Row 2:
Leider, leider nach einmal waschen ausgeblichen . Es sieht super hübsch aus , nur leider stinkt es ganz schrecklich und ein Waschgang in der Maschine ist notwendig ! Nach einem mal waschen sah es aus als wäre es 10 Jahre alt und hatte 1000 e von Waschgängen hinter sich :( echt schade ! Leider nicht zu empfehlen de home

Row 3:
zunächst macht der Anker Halter einen soliden Eindruck. Die Magnethalterung ist auch brauchbar. Was gar nicht geht ist die Tatsache, dass die Halterung für runde Lüftungsdüsen, anders als vom Hersteller beschrieben, nicht geeignet ist! Ständig fällt das Smartphone runter. Durch das häufige Wiederanbringen ist nun auch die Gummierung kaputt, was zur Folge hat, dass die Lüftungsdüse schön zerkratzt wird! Also Schrott, der auch noch mein Auto beschädigt! Für mich ist das nicht brauchbar! Gummierung nach 6 Monaten kaputt de wireless

Row 4:
Siegel sowie Verpackung war beschädigt und ware war gebraucht mit Verschleiß und Fingerabdrücke. Zurück geschickt und bessere qualitativere Artikel gekauft. Flohmarkt ware de industrial_supplies

Row 5:
Habe dieses Produkt NIE erhalten und das Geld wurde nicht rückerstattet!!!!!!! Katastrophe de industrial_supplies

Row 6:
Die Träger sind schnell abgerissen Reißverschluss klemmt de luggage

Row 7:
Druckbild ist leider nicht akzeptabel. Die kompletten seiten werden grau eingefärbt. Verkäufer antwortet nicht auf Emails. Deshalb absolut nicht empfehlenswert. Keine Option de office_product

Row 8:
🤬🤬🤬 Stoff löst sich nach kurzer Zeit Kratzbaum de pet_products

Row 9:
Beim zweiten Gebrauch bereits undicht!!! Beim zweiten Gebrauch undicht!!! de kitchen

Row 10:
Die Lieferung war prompt. 2 Gläser sind bereits undicht und Wasser befindet sich in den Zwischenräumen... was nun? Undicht de home

Row 11:
Bin überhaupt nicht zufrieden. Das Handy ist mir einmal kurz, aus minimalen Höhe ca 30cm, auf den Tisch gefallen und die Folie ist schon wieder kaputt. MfG Sonja Sax Panzerfolie de wireless

Row 12:
Leider ist hier die Lieferung komplett schief gelaufen. Die Ware kam zerbrochen bei mir an. Die Rücksendung ging über den amazon-Locker. Der Verkäufer hat die Ware nie zurückerhalten und ich musste trotzdem bezahlen. Sehr, sehr ärgerlich! Kam erbrochen an, ging sofort zurück. de kitchen

Row 13:
Leider waren die Socken zu klein, also habe ich sie zurück gesendet. Angeblich sind sie nicht angekommen, also habe ich auch keine Gutschrift erhalten. Nur unverschämte und absolut kundenunfreundliche Antworten erhalten. Betrügerisch und unfreundlich! de apparel

Row 14:
Ich bin dummerweise davon ausgegangen, dass wenn in der Beschreibung steht "mit Holzrahmen" das dies auch so ist. Dies hätte die hohe preis gegenüber die billige Exemplare die es auch bei Amazon gibt gerechtfertigt. Leider ist die ganze Uhr aus schnöden Plastik. Schade und verarschung. Technik und Funktion einwandfrei, schöne Vogelstimmen aber halt billigplastik, wie alle andere auch. Artikelbeschreibung fehlerhaft de furniture

Row 15:
Ich sehe mit diesem Teil immer noch gleich fett aus. Für das Geld ein echter Reinfall Mogelpackung de apparel

Row 16:
Mir hat nicht gefallen, dass vieles schon beschädigt war. Sehr unzufrieden de furniture

Row 17:
Haben uns diese Unterwasser Lichter für unseren Pool gekauft. für jedes Licht gab es eine Fernbedienung,was ich als unsinnig erachte.Zwei Tage waren wir begeistert davon, und dann waren einige voll gelaufen trotz Dichtring. Dieser Dichtring ist völlig ungeeignet für solche Artikel. Mussten Alle Artikel wieder zurück schicken. Undicht de home

Row 18:
Das Spiel hing sich auf. Für den Preis no go. Spiel hackte de video_games

Row 19:
Im Glasgefäß befanden sich schwarze Gummikrümel. Das Glasrohr hat scharfe Grate an beiden Seiten. Beide Enden haben kleine Sprünge. Der Gummistopfen riecht unangenehm. Mit Vorsicht zu genießen de home

Row 20:
Kann mich den vielen Rezensionen diesbezüglich nur anschließen. Beim Zermahlen von zum Beispiel Himalaya Salz ist nach einiger Zeit der Benutzung ein Abrieb des schwarzen Kunststoffes aus der Mühle zwischen dem zermahlen Salz zu finden. Es riecht auch entsprechend nach Kunststoff Abrieb. Absolut gesundheitsschädlich! Absolut minderwertig! Gesundheitsschädlich! de home

Row 21:
Wird auch nach 24 h nicht elastisch selbst nach 48h nicht , bleibt verformbar und reißt wie beim auspacken 👎 Müll de home_improvement

Row 22:
Diese Schutzfolie ist leider zu klein (Höhe passt, aber an den Seiten zu eng). Leider nur 1 Stern, da gibt es bessere Produkte. Falsche Größe de wireless

Row 23:
taugt nicht viel. verklemmt bei Benutzung. Waschmaschine schaltet ab wegen fehlendem Wasserzulauf. Ventil hängt. nicht empfehlenswert. de other

Row 24:
Leider kann ich nichts zu der Box sagen. Sie kam schon beschädigt bei mir an, einige kleine Teile waren abgebrochen. Schicke sie nun zurück, werde sie auch nicht nochmal bestellen. Schade. Kaputt beim Aufpacken de lawn_and_garden

Row 25:
einfach nur Edelschrott. Dafür ist schon ein " Stern" zuviel Würde es am liebsten noch zurück senden de home

Row 26:
Ich frage mich, an wen dieses Buch adressiert sein soll. Leider habe ich ein gut fundiertes Buch erwartet, aber keines, wo Problempunkte nur oberflächlich und plakativ angesprochen werden ohne richtige Begründungen aufzuweisen. Für mich hat dieses Buch einfach keinerlei Mehrwert. Kein Mehrwert de book

Row 27:
Wie einigen anderen hier ist auch mir nach knapp einer Woche die Verbindung von Schlauch zu Pistole abgerissen und damit ist das Ding für den Müll. So nen Gartenschlauch muss schon ein wenig Belastung aushalten meiner Ansicht nach. Mein alter Gartenschlauch hat 10 Jahre gehalten bei exakt dem selben Umgang. Der war allerdings auch dreimal so teuer. Billig ist halt nur dann eine Option, wenn die Verarbeitung ok ist. Das dieser Schlauch keine 10 Jahre hält war mir klar, aber nicht mal eine Woche geht halt einfach nicht. Nicht zu empfehlen de lawn_and_garden

Row 28:
Angekommen ausgepackt. Erste minus Stern keine Batterien... Zweite Abzug ist die pumpe ging einmal an danach nicht mehr. 2 Sterne nochmals Abzug der Motor ist defekt... Nicht kaufen nicht zu empfehlen. Nicht gut einmal gesaugt immer defekt de drugstore

Row 29:
Schlechte Qualität!!! Mangelhaft Nicht so wie auf den Bildern die Schrift ist nicht 3D und der Schriftzug BMW sowie die BMW Logos fehlen! Nicht so wie auf den Bildern und miserable Qualität de automotive

Row 30:
Die Farbe ist kein richtiges grau und auf meine 160cm Matratze passt das Laken auch nicht richtig, die Ecken rollen sich hoch nicht für 160cm Matratze geeignet de home

Row 31:
Ich kann dazu nicht Decke sagen. Das ist Plastik und hat nicht im entferntesten mit einer Decke zutun. Geht direkt wieder zurück Plastikmüll de home

Row 32:
nie wieder es hört nicht auf weiter zu laufen was normal für niederdruck ist aber dieser hier läuft zu lange weiter geschweige den vom Strahl FES hahnes der alles andere als ein Strahl ist nie wieder diese firma de home_improvement

Row 33:
Ich war sehr zufrieden mit der Uhr, bis sich nach 6 Monaten regelmäßigem Tragen das Armband abgelöst hat. Garmin ☹️ de sports

Row 34:
Habe die Folie angebracht, sie ist zu klein und es bleiben einige Millimeter auf beiden Seiten von der Folie unbedeckt. Mir hat es nicht gefallen und ich habe sie wieder abgenommen. Eigentlich zu klein für A5 2017 de wireless

Row 35:
Öffnen dieses Buches führt bei mir zum einfrieren der App (iOS). Schade de digital_ebook_purchase

Row 36:
nach 12 Seiten legt man das Buch weg und überlegt ob es nicht besser im Papierkorb aufgehoben wäre warum lesen de digital_ebook_purchase

Row 37:
Ich kann die Folie nicht empfehlen. Das erste, was mir negativ aufgefallen ist, war, dass die Folie sehr empfindlich ist gegenüber Fingerabdrücke und sich nur schwer sauber machen lässt. Neulich ist mir das handy runtergefallen und das Display war kaputt, trotz Folie. Nach dem ersten Sturz kaputt trotz Folie de wireless

Row 38:
Hat leider nicht funktioniert Zurückgeschickt de wireless

Row 39:
Kein einziger Film ist auf Deutsch, selbst wenn ich es einstelle!! Möchte die komplette Reihe zurück schicken und auf Deutsch bekommen!! Bin sehr unzufrieden de other

Row 40:
Vorsicht die Schuhe sind Fake und nicht original von Nike! Allein schon der weiße Karton statt ein Nike Karton hat mich stutzig gemacht. Beim auspacken dann Fake Schuhe ohne die AIR Schrift hinten und untendrunter. Total schlecht verarbeitet überall Kleberreste und billiges Material. FAKE nicht original von Nike de shoes

Row 41:
Meine Silberkette war nicht glänzender nach die Benutzung von dem Tauchbad, sondern ganz verkehrt! Lieber nicht kaufen de drugstore

Row 42:
Richtiger Fake! Hoffentlich funktioniert alles mit der Rückerstattung... Aufkeinenfall zu Empfehlen!!! Verarsche de home

Row 43:
Der Artikel kam nie an… Reaktion auf Anfrage vom Verkäufer kam auch nicht...Keinerlei Rückmeldung. Ich hätte schon gerne gewusst wo der Artikel ist Sehr schade de drugstore

Row 44:
Lieferant möchte Ersatzlieferung schicken, bin gespannt ob ware kommt. Ware noch nicht da, ist angeblich versandt ????? de furniture

Row 45:
ACHTUNG! Ich habe den Bikini noch immer nicht erhalten (3 Monate Lieferzeit erscheint mir doch recht unrealistisch für einen Bikini). Drei mal habe ich den Verkäufer schon kontaktiert & nie eine Antwort erhalten. Also Vorsicht bei der Bestellung! Achtung! Miserabler Service ! de apparel

Row 46:
Das schöne Papiersiegel und das Glas waren noch intakt. Aber der Deckel wurde wohl nicht richtig auf das Glas geschraubt und dadurch war das ganze Paket voller Honig. Keine Lust extra zur Post zu laufen um ein leeres Glas Honig zurückzusenden.. Habe jetzt genug arbeit alle weiteren Artikel die im Paket lagen zu waschen. :-( Der Deckel war nicht richtig aufgeschraubt. Der ganze Paketinhalt (Bettlaken etc.) versaut. de grocery

Row 47:
Ich habe mir die Hülle bestellt, weil sie sich schön vom Einheitsbrei abhebt und ein modernes Design hat. Drei Monate lang zufrieden und dann bricht das Plastik an der Aushöhlung für den Ein-/Ausschaltknopf. Danke Merkel. Update vom 1. April: Mittlerweile hat sich ein Stück Plastik gelöst und damit fällt meine Bewertung auf einen Punkt. Schöne, moderne Hülle aber... de wireless

Row 48:
Aufgrund meines Kleinkinder ist der Zopf mein täglicher Begleiter gewesen und ich war offen für was neues und dann auch bald bereut. Ich trug sie nie fest oder streng und doch sind meine Haare abgebrochen so das ich uberall kurze Haare habe wo das Haargummi typischerweise sitzt und die Struktur ist mit offenem Haar auch sichtlich geschädigt, so war es vorher ganz und gar nicht und das obwohl ich andere deutlich fester anlegte. Ich ließ mir die Haare nun Abschneiden um nicht so oft auf einen Zopf angewiesen zu sein und meinen Haare zu schonen. Auch mein Friseur meinte ich soll sie alle weg werfen - gesagt getan. Benutze nun wieder die alten. Nicht wirklich "Haarschonend" de beauty

Row 49:
Diese Stahlkugeln Rosten. Warum tun sie das? Ist es am Ende gar kein Rostfreier Stahl. Tatsache ist sie sind am Ende einfach Schrott. Rost / Rust de sports

Row 50:
Leuchtdauer ca. 8 Stunden, danach nur noch maues Glimmen Leuchtdauer viel geringer als angegeben de home

Row 51:
Absoluter Mist, bleibt ständig stehen. Rücksendung nur über GRS möglich. Dummfang garantiert. Nie wieder! Finger weg de sports

Row 52:
Der Produktname "Greenclick" taucht nirgends auf. Grund für den Kauf war eigentlich eine Greenclick-Bewertung im Netz. Kratzer und Dreck wie abgebildet. Ich habe nur 2 Packungen aus dem 5er Pack ausgepackt. Egal wie der Rest aussieht, hat sich der Kauf erledigt. Finger weg - Kein Greenclick-Produkt - de home

Row 53:
Im Buch die China Studie steht auf Seite 261 das man pflanzliche Öle auf ein Minimum reduzieren soll. In diesem Rezeptbuch werden jedoch relativ viel und oft pflanzliche Öle verwendet. Aus diesem Grund habe ich dieses Rezeptbuch zurückgeschickt. Verwendet zu viel Öl de book

Row 54:
Keine Gebrauchsanleitung oder eBook vorhanden Falsche Versprechungen de pc

Row 55:
Leider absoluter Fehlkauf! Die Qualität und Verarbeitung ist leider mangelhaft. Ein teures Handy in diese Handyhülle zu stecken wäre grob fahrlässig. Die Ringe die als Halterung für die Kette dienen sehen nicht vertrauenswürdig aus. Ausserdem ist das Material zudem rissig. Auch die Enden der Kette sind schlecht verarbeitet und sehen unschön aus. Absolut überteuert für so schlechte Qualität! Nicht kaufen! de electronics

Row 56:
Unterkleid war viel zu kurz. Bedeckte gerade die Brust. Material so schlecht. Unsauber vernäht. Hatte Löcher. Verkäufer will keinen Ersatz schicken. Nicht zu empfehlen sehr unfreundlicher Kontakt. Am liebsten minus Sterne Verarsche de apparel

Row 57:
Leider funktioniert das Gerät nach 2 Tagen schon nicht mehr - am Anfang ständig gepiepst, nur durch die Bewegung des Hundes - dann Einstellung verändert - gepiepst wann es Lust hatte und dann ging es nicht mehr Schnell nicht mehr funktionstüchtig de pet_products

Row 58:
Die Karte wurde von mir bezahlt, aber kam nie bei mir an. In der Sendungsverfolgung steht, dass sie schon zusammen mit anderen Produkten im Paket angekommen sein soll. Was aber eben nicht der Fall ist Ware kam nicht an de luggage

Row 59:
Ich kann das Produkt nicht empfehlen. Das eine Gerät war defekt und das andere funktioniert nur dürftig. Es bleiben meist kleine stellen offen oder die Folie wird einfach durchtrennt. Nicht zu empfehlen de home

Row 60:
Da ich amazon nicht erreichen kann, muss ich hier eine entsprechende Rezension schreiben. Laut der amazon-internen Sendungsverfolgung kam der Artikel gestern bei mir persönlich an. Allerdings kann ich ihn nirgends entdecken, weder in meinem Briefkasten noch vor meiner Wohnungstür. Vermutlich wurde das Paket bei einem Nachbarn abgegeben, aber bei welchem? Wir wohnen in einem Mehrfamilienhaus mit 6 Parteien. Es gab keine Info, weder schriftlich noch per Mail. Hier sollte amazon dringend dran arbeiten, denn leider ist es nicht der erste Vorfall dieser Art. Nicht erhalten de book

Row 61:
Am zweiten Gebrauchstag fing der Adapter an zu spinnen, ich konnte nur eingeschränkt per HDMI arbeiten, da ein ständiges Flimmern das Sichtfeld behinderte. Ton ist ab und an ganz ausgefallen. Definitiv keine Kaufempfehlung!! Bild flimmert und wird nicht erkannt de pc

Row 62:
Bereits nach wenigen tag in gebrauch kaputt, schlechter empfang, ständiges rauschen, lautstärke zuschwach Schnell kaputt de electronics

Row 63:
Erst wurde mitgeteilt, dass die Ware leider nicht zum mitgeteilten Termin ausgeliefert wird, dann über Nacht soll die Zustellung mit mal erfolgt sein...nur kam die Ware überhaupt nicht an. Eigentlich gar kein Stern!!! Total unzufrieden de beauty

Row 64:
Nach Monaten immer noch nicht erhalten. Bekomme keine Antwort Finger weg de pc

Row 65:
Leider ist das Armband kaputt gegangen ohne dass ich hängen geblieben bin. Das Armband hat sich einfach von der Uhr gelöst. Mein Glück war das ich es bemerkt habe. Armband hat sich gelöst de beauty

Row 66:
Holz splittert nach wenigen Malen bereits Für Kleinkinder die alles mir dem Mund erforschen sehr gefährlich Holz splittert de toy

Row 67:
Optisch ist die Tasche sehr schön, aber leider lässt die Haltbarkeit zu wünschen übrig. Nach 2 Monate löste sich der Anhänger vom Henkel der Tasche, nach drei Monaten die Nähte an den Griffen und der Innenreißverschluss ist kaputt.... :o((( Mangelhafte Materialqualität de luggage

Row 68:
So ein Müll ,nicht zu empfehlen!!! Nicht's hinzufügen! de drugstore

Row 69:
Es ist nicht genauso groß wie ein original Österreich kz. Eher wie ein Schweizer kz. Nicht passend de automotive

Row 70:
Komplette Verarsche! Finger weg! Die App funktioniert nicht und alles ist auf chinesisch in der App! Somit hat man einfach eine etwas zu große Handyhülle,die auf der Vorderseite mit Kunststoff verspiegelt ist,ohne Magnet und extrem unhandlich. Es entspricht auf garkeinen Fall den Bildern auf Amazon!! Ging zurück. Verarsche! de electronics

Row 71:
Ich habe S bestellt. Das war viel zu eng. Dann habe ich M bestellt. Das war viel zu groß. Beine waren auch zu kurz für die Größe an Po- und Bauchumfang Form passt gar nicht. de apparel

Row 72:
Ich habe die Audi-Aufkleber in rot bestellt und zwei mal hintereinander in pink zugeschickt bekommen, anscheinend gibt es diese Farbe gar nicht. Sehr unprofessionell. Farbe falsch de automotive

Row 73:
Schlechte Qualität. Treppe hat 2 Wochen gehalten bevor sich die Stufen gelöst haben. Austausch hat der Händler abgelehnt. Schlechte qualität de pet_products

Row 74:
Zurück gesendet ist zu klein Ich bitte umtausch de kitchen

Row 75:
Also das Vitamin C aus dem Supermarkt für weniger Geld ist deutlich effektiver. Hier habe ich keine Änderungen festgestellt trotz 3 Monatiger Nutzung. Brauch ich nicht de beauty

Row 76:
Ich habe bereits einen Sternenhimmel und wollte für eine neue Wohnung ebenfalls wieder einen im Schlafzimmer machen. Mein jetziger Sternenhimmel besteht aus weißen Punkten.Tagsüber sieht man die Sterne nicht und abends leuchten sie schön weiß. Dieser Sternenhimmel allerdings hat einen Grünstich. Ich habe zwei Punkte als Test zu meinen vorhandenen Sternenhimmel geklebt und was soll ich sagen. Es entspricht so gar nicht meinen Erwartungen. Sie leuchten grün und Sterne sind einfach nicht grün und tagsüber sieht man die grünen Punkte an der Wand. Hätte ich jetzt nicht zwei davon benutzt dann wären sie zurück gegangen. Sie werden wahrscheinlich im Müll landen.schade Leider so gar nichts de baby_product

Row 77:
es wurde das falsche Gewinde geliefert... dieses hat keine 6mm wie in der Beschreibung. Also ab in die Tonne. Sehr ärgerlich das! Müll... falsche Ware de industrial_supplies

Row 78:
nach wenigen Tagen wieder zurückgeschickt, da die Genauigkeit und Reaktion einfach schlecht war.Anfangs sehr gt, aber schnell lies die Qualität nach. schlechte Qualität de pc

Row 79:
Lampe funktioniert nicht. Defekt de home

Row 80:
Leider ist der Schnitt nicht wie abgebildet. Sieht alles andere als gut aus. Enttäuscht! de apparel

Row 81:
Obwohl ordnungsgemäß bezahlt, ist die Lieferung nicht erfolgt. Produkt noch nicht eingetroffen de sports

Row 82:
Steckerleiste war bereits defekt!! Kontakt am Schalter abgebrochen! Konnte ich aber durch löten selbst reparieren. Eher nicht zu empfehlen! de home_improvement

Row 83:
Buch kam im Karton ohne Schutzhülle an. Dementsprechend war das Buch beschädigt (Einband eingerissen, Blätter gewellt) Wollte das Buch verschenken, jedoch in dem Zustand unmöglich. Ein Buch für knapp 30€ so zu versenden ist schon ziemlich dreist. Buch beschädigt de book

Row 84:
Die erste ist gleich beim sauber machen kaputt gegangen und die zweite sitzt sehr gut ist aber auch schon wieder kaputt. Schnell kaputt de wireless

Row 85:
DHL hat meine Adresse nicht gefunden, deshalb storniert Sendung de home

Row 86:
Kann man sich hier auch registrieren ? Tel.nr. nimmt nicht an. E-MAIL auch nicht . App Registrieren de home_improvement

Row 87:
Beim Aufladen geknistert , scharf war es beim schneiden auch nicht , sollte mit Vorsicht genossen werden . geht zurück.. billiger China Artikel Jack & Rose professional Kabellos Haarschneider de personal_care_appliances

Row 88:
Hallo ich habe bis jetzt meine Bestellung nicht erhalten. Bei Amazon steht dass letzten Mittwoch zugestellt ist. Kann mir jemand sagen bei wenn das packet übergeben hat? USB Ladegeräte de wireless

Row 89:
Schnell geliefert. Hülle passt nicht für das neue Huawei P9 Lite 2017! Kameraöffnung, Fingerprint etc. an den falschen Stellen! In der Anzeige leider nirgends ersichtlich, dass die Hülle nur für das 2016 er Handy passt! Hier hätte der Verkäufer schon lange reagieren müssen! Deshalb leider Rücksendung! Passt nicht für das neue Huawei P 9 Lite 2017!!! de wireless

Row 90:
Niemals Original Mercedes! Stern nicht maßhaltig und als Einkaufschip nicht verwendbar. Fake de automotive

Row 91:
Ich kann diese Hülle keinem Weiterempfehlen. Von Apple erwartet man eine bessere Qualität. Die Hülle liegt den halben Tag auf dem Büro Tisch und sonst ist Sie meistens in der Hosentaschen und trotzdem ist es nach 2-3 Monaten komplett abgenutzt. Nach 2 Monaten abgenutzt de wireless

Row 92:
Ich schreibe sonst nie meine Meinung , aber hier ärgert mich es schon sehr ! Nach knapp 1 Monat ist das Teil schon kaputt ! Sehr schlechte Qualität Einfach nur schlecht de pc

Row 93:
1. Die Befestigung ist völlig unzureichend dimensioniert/konstruiert. Der Sitz rutscht nach allen Richtungen! 2. Nach nicht einmal einem Jahr rosten alle verchromten Teile. Mangelhafte Befestigung und Rost de home_improvement

Row 94:
Nicht für One Pro hergestellt. Notch passt nicht , Luftblasen am Rand. Passt nicht de wireless

Row 95:
Hatte die Zeitschaltuhr letzte Weihnachten in Betrieb. Funktionierte mal, dann wieder nicht. Bedienung ist eigentlich eindeutig also schließe ich einen Fehler meinerseits aus vor allem weil sie ja ab und zu wunderbar funktionierte. Lag dann im Keller. Wollte Sie dieses Jahr wieder benutzen - keine Funktion mehr. Billigschrott!! Schlechte Bedienung und Qualität de pc

Row 96:
Ich habe dieses Produkt gekauft und erwartet es wie Sugru verwenden zu können, aber leider bin ich enttäuscht worden. Die Masse härtet nicht richtig aus, sondern wird brüchig und hält keine Belastungen aus. Ich kann nur jedem empfehlen ein bisschen mehr zu investieren und das "Original" zu kaufen... Brüchig de home_improvement

Row 97:
Paket ist nicht angekommen, daraufhin den Verkäufer angeschrieben, er hat gesagt ich soll eine Woche warten, vergeblich. Darauf hin meinte er, ich solle es nochmal bestellen und er gibt mir auf Kulanz 3 Stück wegen der langen warte Zeit, es würde mich kein geld mehr kosten daher sollte ich es nochmal kaufen/bestellen und jetzt wurden mir wieder 9,99€ von meinem Konto abgezogen. Und jetzt sagt er, es wäre doch ein guter Deal 2 bezahlen ein Gratis.. Also hier werde ich in Zukunft nicht mehr einkaufen. Frechheit. de beauty

Row 98:
Schönes Design. Leider defekt geliefert, ein Austausch des defekten Artikels ist bisher nicht erfolgt. Geld gab es auch keins zurück. Der Verkäufer bedauert es das ich einen defekten Artikel erhalten habe, da dies aber beim Transport passiert sein muss, möchte der Verkäufer hierfür nicht aufkommen! Na vielen Dank! Nicht zu empfehlen de home

Row 99:
Die Steine schmecken mäßig und kratzen im Hals.... mehr mals getest. Nicht gut! de home

Row 100:
Absolut schlecht. Produkt bestellt, sollte am 6. Juni ankommen, ist nie eingetroffen. Bestellung ist nun storniert. Stand 24. Juli Nicht empfehlenswert Produkt nie eingetroffen de jewelry

Row 101:
Passt nicht in vorhandenen Ketten Farbe ist doch kein Indiz für Passen, Spannung und Leistung stimmen. Tipp die alten Sockel nicht wegwerfen und glaskörper einbauen. Immer andere Sockel de home

Row 102:
Stift kam gestern bei mir an. Heute wollte ich ihn erwartungsvoll ausprobieren und musste feststellen, dass er total ausgetrocknet ist. Wirklich sehr sehr schade! Maßlos enttäuscht! de office_product

Row 103:
Mein Fazit nach 6 Jahren: kaum genutzt und im sechsten Jahr echt gefährlich! Das Trampolin hat leider nicht gehalten, was man sich von einem “ Markenartikel “ erhofft. Ich habe es in den ersten drei Jahren immer zum Winter hin komplett demontiert und trocken gelagert. Nach dem zweiten Jahr traten rostige Stellen am Gestell und an anderen Stellen auf, obwohl es sich um ein verzinktes Gestell und ein Produkt handelt, dass als Outdoor Artikel beworben wird. Die Polsterungen um die Stangen haben sich auch nicht lange bewährt und nach ca. 3 Jahren war das Material so spröde, dass es sich aufgelöst hat. Nach drei Jahren habe ich es dann im Winter nicht mehr abgebaut. Die Sprungmatte mit UV Beschichtung ist dieses Jahr bei der ersten Benutzung komplett gerissen. Den Zustand kann man auf den Bildern gut sehen, langlebig und stabil sieht anders aus. Nicht nur dass ich jetzt einen großen teuren Schrotthaufen im Garten stehen habe, der Schreck wenn man durch das Netz knallt und die Verletzungsgefahr die von diesem qualitativ mangelhaften Produkt ausgeht...definitiv nicht empfehlenswert... gefährlich und mangelhaft de sports

Row 104:
Produkt war bereits geöffnet, 2 von 12 Ohropax haben gefehlt - soetwas ist mir bei Amazon noch nicht passiert, gerade bei Hygieneartikeln ist das nicht akzeptabel! Ich rate dringend vom Kauf ab! Versand war schnell. Achtung! Artikel bereits geöffnet und unvollständig de drugstore

Row 105:
Produkt ging gleich beim ersten anprobieren leider kaputt Produkt konnte nicht in Gebrauch genommen werden de home

Row 106:
verkehrt bestellt, ging wieder zurück Handy Hülle de beauty

Row 107:
Von der Idee her nicht schlecht, aber als Überwachungssystem leider total unnütz. Die Basisstation muss ca. jeden zweiten Tag neugestartet werden, da sonst keine Verbindung mehr besteht. Wenn der Neustart also mal vergessen wird, werden keine Videos aufgenommen. Basisstation stürzt ständig ab de home_improvement

Row 108:
Für was kaufe ich Farbpatronen, wenn siew ganz andere Farben drucken und das schon nach dem einlegen, also Patrone sachon leer ist nicht. das ist abzocke. Falsche Druckfarben de office_product

Row 109:
Da es wie versprochen am Samstag noch nicht gelifert ist, kann ich es nicht beurteilen. Noch nicht geliefert de lawn_and_garden

Row 110:
Leider habe ich die bestellte Ware nicht erhalten. Das Geld bekam ich anstandslos von Amazon zurück . . . Ware kam nicht an . . . de home

Row 111:
Nach geringer Benutzung, ca. 40x getragen und Reinigung nur unter fließendem Wasser löst sich die Beschichtung der Verspiegelung. Ablösung der Beschichtung de apparel

Row 112:
Flach geschrieben, weis jetzt aber wie man Ostfriesentee zubereitet Mehr ist nicht zu sagen. Es muss auch kurz reichen. Ende So lala de digital_ebook_purchase

Row 113:
Im Dunkeln.. Innerhalb von zwei Tagen sind 4 der 6 Led s defekt. In der Zeit wo sie funktionieren leuchten sie hell. Schrott de home

Row 114:
Das Gerät funktioniert bei Mäusen nicht. Wir haben es direkt in ein Mäusekäfig gehalten und es ist nichts passiert. Total nutzlos. Schlechter kauf de lawn_and_garden

Row 115:
Nach dem ich das Panzerglas auf meinem Handy angebracht hatte, hat alles erstmal reibungslos funktioniert, bis ich eine Nachricht bei Whatsapp schreiben wollte. Ich musste relativ stark auf die Buchstaben eindrücken damit ich ein Wort bilden konnte. Nachdem ich versuchen wollte das Panzerglas abzunehmen, ist es gebrochen... und das nach nicht mal einem Tag. Sieht gut aus, aber nicht zu gebrauchen! de pc

Row 116:
ich bin mir bei dieser minderen Qualität wirklich nicht sicher, ob die Armlinge tatsächlich einen UV-Schutz leisten. Die Farben sind sehr schön, die Armlinge allerdings sehr dünn. Da ich mir nicht sicher war, ob die Armlinge zuverlässig vor der Sonne schützen, gingen sie zurück. Schöne Farben - kein Hinweis auf UV-Schutz de sports

Row 117:
Mehr als enttäuschend, das Ladegerät funktioniert nicht richtig, bekam bei meinem Samsung Galaxy Note 10 ständig die Meldung, dass das Laden zu lange dauert und das Ladegerät ggf defekt ist. Das USB-Kabel dazu scheint billig verarbeitet zu sein und schaut meiner Meinung nach nicht wie ein Originalprodukt aus. Der Stecker rastet nicht einmal richtig in die Ladebuchse ein. Geht also wieder zurück. Schade! Mangelnde Qualität de wireless

Row 118:
Find ich nicht gut, empfehle auch nicht weiter Nicht gut de beauty

Row 119:
Kam leider schmutzig u mit Flecken an Artikel mit Flecken de apparel

Row 120:
Wasserstandsanzeiger funktioniert nicht, offensichtlich ein Produktionsfehler, erst nachdem wir den Anzeiger repariert haben, erfüllte der Topf seinen Zweck. Enttäuschend! de lawn_and_garden

Row 121:
Der BH hält nicht und somit erfüllt er seinen Zweck nicht Hält nicht de apparel

Row 122:
Hallo, Eine der zwei Antennen ist ist leider nicht vollständig. Es fehlt leider das Innenleben sammt dem Stecker.Also kann ich nur eine Antenne verwenden. Von daher nur ein Stern. Mit freundlichen Grüßen G.H Da fehlt was de electronics

Row 123:
Ich habe mehr erwartet bei diesen positiven Bewertungen. Leider finde ich es nicht so. Beim Zusammenbauen kann man nichts falsch machen. Aber wie ich den Haltegriff angeschraubt habe, musste ich das ganze vordere Gestell nach rechts drücken. Somit steht dies ganz schön auf Spannung. Das Laufband musste ich, wie in der Anleitung gut beschrieben, einstellen. Seit dieser Einstellung wölben sich die Ränder vom Laufband nach oben. Es bleibt so, auch wie ich es zurück gedreht habe. Ich finde das Laufband auch sehr klein. Ich komme beim Laufen entweder vorne dran oder laufe auf d. hintere Rolle drauf. Beim Laufen auf dem Band, Stufe 5,5 , knackst das ganz Laufband. Na mal schauen. habe mehr erwartet bei diesen Bewertungen de sports

Row 124:
An paar stellen war die Farbe abgesplittert und wenn man nur drüber gegangen ist mit der Hand ging die Farbe gleich auch an manche stelle ab. Wir wollten sie kostenlos abholen lassen weil wir sie nicht mehr haben wollten , aber leider nur auf unsere Kosten . sie würden nur die beschädigte teile austauschen aber wie wenn beide kommode beschädigt war. Schlechter Service vom Hersteller Amazon hat das alles für uns erledigt und uns das Geld zurück überwiesen. Ein LOB an Amazon sehr schlecht de furniture

Row 125:
Das Geld hätte ich mir sparen können. Ob es im Kühlschrank liegt oder nicht, bleibt sich gleich. Grottenschlechte Wirkung. Hier sollte man vom Kauf absehen. de home

Row 126:
Absolut nicht zu empfehlen wenn es möglich wäre keinen Stern zu geben würde ich null geben Nie wieder de beauty

Row 127:
Für eine als besonders leise angepriesene Pumpe macht das Ding ordentlich Krach. Lief genau 1 Minute, bevor ich sie wieder verpackt und zurück gesendet habe. Von leise kann keine Rede sein de lawn_and_garden

Row 128:
Der USB-Stick macht einen robusten Eindruck. Ich habe ihn einmal verwendet, um ihn mit Backup-Daten zu bestücken. Vor einigen Tagen wollte ich an die Daten und der Stick wird von keinem System mehr erkannt, Licht leuchtet auch nicht mehr. Sehr schwach. Einmal verwendet, kaputt. de pc

Row 129:
Preis für diese Menge ein WITZ! NEVER WIEDER Zum ersten und zum letzten.... de beauty

Row 130:
Insgesamt haben wir bis jetzt drei dieser Kannen geholt. Sieht zwar schick aus, ist auch dicht. Mehr aber auch nicht. Leider. Bei jeder dieser Kannen, ist beim einschenken von heißem Wasser, das Innere Glas mit einem lauten knall geplatzt. Sehr enttäuschend und nicht zu empfehlen! Jedes mal Platzt das Innere Glas de home

Row 131:
Funktioniert leider nicht. Gibt keinerlei Signal weiter. Versand erfolgte einfach im Produktkarton, dieser war noch nicht mal zugeklebt. Somit konnte jeder Zeit jemand Fremdes an dieses Produkt. Mangelhaft. Funktion nicht gegeben de electronics

Row 132:
Habe Buch vor 6 Wochen zurückgeschickt .Bis heute noch keine Gutschrift auf meinem Konto.Würde nicht wieder bestellen.Warte noch 1Woche dann gehe ich zum anwalt. Rücksendung de book

Row 133:
Zuzahlung bei Rücksendung der Ware muss Kunde tragen. Rücksendung durch Kunden zu zahlen de pet_products

Row 134:
Artikel kamen beschädigt an! Qualität lässt sehr zu wünschen übrig, man sieht die Nähte, und Grat am Teil. Rücksendung nicht möglich gewesen, da keine Antwort mehr erhalten! 40 € in Wind geschossen! Nie wieder de furniture

Row 135:
Sehr billiges Material und schlechte Qualität. Für den Preis definitiv was besseres erwartet. Das Handy ist bei dieser Hülle nicht wirklich geschützt. Schlechte Qualität de wireless

Row 136:
Leuchtete eine Stunde! Aus der Traum de home

Row 137:
Leider nur 1 Stern, da Etui sehr schön ist. Allerdings fehlen die beiden Ersatzbürsten und der Verkäufer ist nicht zu erreichen. Unvollständig de personal_care_appliances

Row 138:
Leider funktioniert die Schere nicht, bitte um Regulierung Danke Reklamation de sports

Row 139:
Die Milch brennt an. Der Topf unterscheidet sich nicht von normalen Töpfen. Aufgabe nicht erfüllt Nicht zum empfehlen de home

Row 140:
Viel zu klein und kommen klar viel zu kleine Seifenblasen raus. Lieber dann weniger Stück aber stabilen. Zum Beispiel Seifenblasen Pistole :) Nicht gut de home

Row 141:
Habe 2 Brillen am 16.05. gekauft. Beide sind undicht, da das Silikon gerissen ist. Wir haben die Brillen gut behandelt, daher kann die Qualität nur schlecht sein. 1 Urlaub und eine halbe Saison Schwimmkurs waren drin. Das ist mir deutlich zu wenig für den Preis. Defekt (undicht) nach unter 4 Monaten de sports

Row 142:
Ich habe das Buch neu bestellt, allerdings kam dieses mit deutlichen Gebrauchsspuren an. Für diesen Preis sehr unbefriedigend. Deutliche Gebrauchsspuren trotz neuem Artikel de book

Row 143:
Ich bin enttäuscht. Habe mir echt mehr für den Preis vorgestellt. Total unpraktisch. Unpraktisch de luggage

Row 144:
Schlechte Qualität und überhaupt nicht passend. Nicht zu empfehlen!! Nicht empfehlenswert. de other

Row 145:
taugt nicht zur vorgesehenen Wandbefestigung, da dadurch die Beweglichkeit des Lampenarms stark eingeschränkt wird - Artikel ging zurück Lampenfuß de wireless

Row 146:
Die Socken fühlen sich an, als wäre weniger Baumwolle darin verarbeitet. Schon nach dem zweiten Waschen weisen einige Socken Löcher an den Nähten auf. Schlechte Qualität kann man für weniger Geld haben. Sparen Sie sich den Kauf de apparel

Row 147:
Ware war neu und auch verschiedene Gewinde dabei. Leider ist der Radioempfang sehr schlecht. Ich betone es ist bei meinem Auto so. Probieren, bei mir hat die Antenne nichts gebracht de automotive

Row 148:
schade schade schade - hier wird mit den Versandkosten Geld verdient. 5 Minus schade schade schade schade schade schade schade bei Apple versandkostenfrei für 35 EURO - also aufgepasst de wireless

Row 149:
nach einem Jahr hat die Lampe den Geist aufgegeben. Statt Garantie nur verarsche auf ganzer Linie . Ich kaufe wieder deutsche Produkte mit echter Garantie !!!!!!!!!!! Amazon sollte sich schämen diesen Schrott anzubieten. Schrott de home

Row 150:
Wo bleibt meine Bestellung? Seit 30. Juli habe ich meine Bestellung nicht erhalten. Ich habe den Verkäufer 3 mal kontaktiert und keine Rückmeldung erhalten. Probleme bei der Bestellung de apparel

Row 151:
Habe zwei davon gekauft.Nach einem Jahr rosten die bereits.Es bilden sich kleine Flecken auf die Blättern sonnst drehen sie sich leise Rostet ohne Ende de lawn_and_garden

Row 152:
Uhr nach 2 Tagen zurückgeschickt. -Uhr lässt sich ganz schlecht ablesen sobald es ein wenig dunkel ist - Batterie hatte nach 1 Tag nur noch 50% Energie Fossil de watch

Row 153:
Die Kopfhörer an sich Seher schön, Musk Qualität Sehr gut am Anfang. Problem ich musste sie mir in circa 3-5 Monate 2oder 3 mal bestellen Der Grund ist das der rechte Kopfhörer immer wieder rauscht und Wackelkontakt hat ? de electronics

Row 154:
Kauft diese Friteuse nicht !!!! Der Einschub geht bei Erwärmung des Gerätes nicht mehr rein bzw. lässt sich nur mit Gewalt wieder reindrücken. Daher sind 100 € dafür rausgeschmissen ! Hab sie zurück geschickt und werde mir wohl doch ein Markengerät kaufen .... Musste einen Stern geben, ist sie aber auch nicht. Absolter Schrott !!!! Nicht kaufen !!!! de kitchen

Row 155:
Leider nur Online benutzbar. Schade, habe mir den Film inzwischen gekauft. Schöne Bescherung de other

Row 156:
Misst sehr ungenau, bei mehreren Messungen sehr unterschiedliche Ergebnisse! Geht nur unzuverlässig, nicht zu empfehlen. Nicht zu empfehlen de baby_product

Row 157:
Haben den Stuhl pünktlich geliefert bekommen und ihn direkt aufgebaut. Leider funktioniert die Verstellung der Rückenlehne nicht. Für 200€ kann man erwarten, dass alles reibungslos funktioniert. Nie wieder bei HJH irgendetwas bestellen Funktionen des Stuhls nicht funktionsfähig de furniture

Row 158:
Sehr unzufrieden. Immer die gleichen Sprüche und die noch nicht mal witzig. Sehr enttäuscht. Sehr enttäuscht de home

Row 159:
Leider durch den Umzug erst jetzt ausgepackt und alle wirklich alle Dosen bzw Deckel sind schon kaputt. Also dafür nicht mal ein Stern wert. Die federn schon verkackt und ranzig. Obwohl es neuware ist. Nun ja leider wie gesagt leider zu spät auf gemacht. Finger weg!!!! de home

Row 160:
Am liebsten hätte ich keinen Stern gegeben. Da die Ladebuchse komplett kaputt ist, kann man die Powerbank nicht aufladen. Das Geld habe ich leider auch nicht zurück bekommen. Keine Kaufempfehlung! de pc

Row 161:
Das Fahrad ist wirklich schön tretet sich auch gut. Aber Mein Fahrrad Computer ist der größte plastik schrott. Er zeigte mir nichts an ging nicht. Hatte mir Ersatz schicken lassen auch dieser Funktionierte nicht. Am Telefon eine sehr unfreundliche Person dran ohne Hilfe und Ahnung. Ich kann niemanden dieses Fahrrad empfehlen. Schlecht Schlechter de sports

Row 162:
Sieht hübsch aus ist aber viel zu scharfkantig an den vorderen Ecken. Verletzungsgefahr und die Handtücher würden auch aufreißen. Geht zurück. Scharfkantig! Wird zurück gesendet. de home

Row 163:
Habe das Armband gekauft und einstweilen nicht getragen, da es einen ekelhaften Geruch verströmt. Bis heute ist dieser Geruch nicht weg, obwohl es dauernd "gelüftet" wurde. Nachdem Rückgabe nicht mehr möglich, habe ich es entsorgt. Rate vom Kauf ab Ekelhafter, dauerhafter Geruch de jewelry

Row 164:
schlechte Verarbeitung, um den Mantel nutzen zu können, muss er von Fusseln befreit werden schlechte Qualität de toy

Row 165:
ich wusste genau, dass dieser Ball nix ist, aber mein Sohn wollte es ja unbedingt selbst erfahren. Wie erwartet und in anderen Rezessionen geschrieben, wird die Scheibe beim Werfen nicht zum Ball sonder bleibt flach. Die Finger klemmt man sich auch als Erwachsener ein. macht nicht was es soll de toy

Row 166:
Ich habe mir diesen Gurt extra bestellt, da man dort 2 Hunde dranmachen kann. An meinem Gurt befindet sich entgegen den Bilden nur ein Ring zum befestigen einer Hundeleine. Auf allen Bildern sind 2. Ich habe 2 Hunde und benötige dies. Daher leider nur 1 Stern. Es ist nicht das geliefert worden, was bestellt und abgebildet ist. Ich hätte gerne mehr Sterne gegeben. Am 26.9. Zurück, aber keine Gutschrift de pet_products

Row 167:
Totaler Müll. Einzug hakt oft. Nach nicht mal einem Jahr brechen Teile raus, die dann zum Sicherheitsrisiko werden können. Ein Kunststoffteil im Inneren ist gebrochen. Wenn so ein kleines Teil durch den Föhn ins Auge kommt, kann das meiner Meinung nach sehr große Verletzungen verursachen. So viel zum Thema deutsche Qualität... Elektroschrott de personal_care_appliances

Row 168:
Leider nicht so wie erwartet. Ging sehr schnell kaputt Hielt nicht lange de apparel

Row 169:
Ware wurde nach etlichen Telefonaten mit einer Woche Verspätung geliefert.Dabei würden wir von der Firma Hermes richtig verarscht.Nach Rücksprache mit Amazon wurde die Bestellung storniert.Bei Obi in ein paar Minuten gekauft. Nur noch Bestellung wenn Hermes kein Lieferant. de home_improvement

Row 170:
Ware kam nicht und Händler reagierte nicht auf Mails. Ware kam nicht de apparel

Row 171:
das Produkt ist leider unhandlich und überhaupt nicht ergonomisch, die Bauweise macht keinen soliden Eindruck, habe das Teil trotz Rücksendegebühren wieder zurück geschickt missglücktes produkt de sports

Row 172:
USB Ladeadapter funktioniert nicht mehr (1 Tag in Betrieb) , es flackert nur noch. Habe keine Möglichkeit gefunden den Verkäufer zu kontaktieren um es auszutauschen. Vielleicht auf diesem Wege. Gerät funktioniert nicht mehr de electronics

Row 173:
Zwei Löffel sind abgebildet und nur einer wird geliefert. ☹️ Schlechte Information de baby_product

Row 174:
Aufgrund der vielen positiven Bewertungen habe ich mich für dieses Schutzglas entschieden. Nachdem ich das erste Glas, wie in der Anleitung beschrieben, angebracht hatte dachte ich mir, dass das ja super funktioniert und toll aussieht. Aber schon nach ca. 30 min hat es sich wieder an den Seiten gelöst (Das ganze Glas klebt nur an einem ca. 2mm dünnen Klebestreifen rund um den Rand). An manchen Stellen ist es schwer zu tippen und man muss das Glas richtig an den Bildschirm drücken, damit eine Reaktion kommt. Das nervt auf Dauer und somit ist das Glas für mein Galaxy S 7 leider absolut unbrauchbar. Habe es dann auch noch mit dem 2. Glas probiert und es ist genau das gleiche passiert. Ob das bei mir ein Einzelfall war oder nicht, kann ich nicht sagen, aber ich würde trotzdem abraten dieses Produkt zu kaufen. Ränder lösen sich wieder kurz nach dem Anbringen. de wireless

Row 175:
App wurde installiert. Hat ein einziges Mal funktioniert und lässt sich jetzt nicht mehr starten. Da wurde mal wieder Müll produziert! Hat nur einmal funktioniert. de other

Row 176:
Leider war es bei der ersten Nutzung direkt defekt. Hatte es mir für einen möglichen Einsatz in die Scheune gelegt. Vor 3 Tagen ausgepackt und gemerkt, dass das Gewinde nicht hält. Mangel reklamiert und erfahren, dass es nicht umgetauscht wird. Händler schlecht und das Produkt noch schlechter. Nicht kaufen de industrial_supplies

Row 177:
Es sind nicht 50, nur 39. Bitte schicken Sie noch die Restlichen. Danke Qualität ok, ABER de toy

Row 178:
Verliert in den erst 4 Wochen die Farbe . Die Hülle ist nur lackiert. Darunter kommt Silber zum Vorschein Verliert die Farbe de home_improvement

Row 179:
an und für sich ein wirklich gutes Set mit verschiedenen Stärken (wobei ich nur das grüne und blaue nutze). Mit den beiden Bändern trainiere ich regelmäßig ca 3 mal die Woche - nach fast 3 Monaten ist das Band gerissen und somit nicht mehr zu gebrauchen. Wirklich schade, da ich anfangs begeistert war von dem Set. Würde es daher nicht weiterempfehlen. Bänder sind leider bereits nach knapp 3 Monaten gerissen de sports

Row 180:
das flackerlicht ist lachhaft als fackellicht lachhaft nicht zu emfehlen de lawn_and_garden

Row 181:
Hab das Paket nie bekommen und auf Anfrage kümmert sich niemand um mein Problem . Habe bei allen Nachbarn gefragt , keiner hat es angenommen , trotzdem wird es als ausgeliefert angezeigt . Nie bekommen de toy

Row 182:
Na ja, nachdem alle Staubsauger auf Max. 700Watt gedrosselt wurden, habe ich keinen guten Staubsauger gefunden. Auch dieser saugt mittelprächtig.. Entweder hat man den Teppich am Sauger kleben oder er saugt halt mittelmäßig. Teilweise muss ich Flusen aus dem Teppich anheben und davor halten. Ein nerviges Thema.. ..hab mir jetzt einen anderen gekauft, von einer Fa. die Direktvertrieb macht und schon seit der Zeit meiner Oma existiert.. Ihr wisst bestimmt, wen ich meine- die haben auch nicht mehr Watt arbeiten aber mit 2 Motoren ;o) E. Behrens de kitchen

Row 183:
Farblich toll. Leider nicht ordentlich abwischbar. Ein Fleck und er frisst sich in den Stoff. War draußen für den Garten gedacht. Leider nicht für meine Zwecke nutzbar. Nicht wirklich abwischbar Nicht gut abwischbar de home

Row 184:
Diese Beschwerde richtet sich an den Paketdienst Er hat nicht geklingelt, sondern das Paket einfach hinter den Zaun gelegt. Wir sind nicht allein auf der Welt und es hätte jeder mitnehmen können! Zusteller de home

Row 185:
Auch hier sehr schlechte Verpackung und alles verbeult Alle Dosen verbeult, nie wieder dieser Lieferant de grocery

Row 186:
Nach dem ersten tragen, voller Knötchen. Schade eigentlich Qualitativ schlecht de apparel

Row 187:
ich habe das Parfüm immer noch nicht bekommen was ist da los? Wann wird es geliefert? Warte schon darauf MfG Nadine Brehm Ware nicht erhalten de beauty

Row 188:
selbst die paar Euro sind zuviel. Wie schon in einer anderen Rezension geschrieben, schafft es die Zange nicht, die Ösen halbwegs korrekt zu bördeln. Das Resultat ist häßlich und hat hochstehende scharfe Kanten. Finger weg! Und wie haben das die zufriedenen Kunden gemacht? Seltsam... absoluter Schrott de home_improvement

Row 189:
Die Folie ist zu klein und saugt sich auch nicht richtig fest, hab jetzt (trotz genauem anbringen nach Anleitung) nach 2 Tagen immer noch Luft am Rand und dadurch dass die Folie zu klein ist stört der Rand im Blickfeld. Zu klein de wireless

Row 190:
Leider nach einem Jahr defekt. Im Betrieb eingefroren, ausgegangen, kein Neustart mehr möglich. Nach Stunden ging es noch ein mal für kurze Zeit an, dann das selbe wieder. Wer das Problem googelt, findet raus, dass es wohl Probleme mit Lötstellen bei LG gibt und das so häufig auftritt, dass es keine Ersatzteile mehr bei LG gibt. Anfangs TOP dann FLOP de wireless

Row 191:
Nachdem das Produkt nicht mehr funktioniert habe ich den Verkäufer kontaktiert. Leider keine Reaktion vom Verkäufer gehört. Das ist sehr ärgerlich! funktioniert nicht mehr de sports

Row 192:
Die Matte löst sich nach nur 6 Monaten im Wasser auf. Sehr unangenehm. Ich würde vom Kauf dieser Matte abraten. Matte löst sich auf de home

Row 193:
Sieht billig aus; ganz leichtes Plastik; steht an der Wand ab; Unreinheiten in der Oberfläche; ein Riegel auf der Rückseite fehlt! Habe leider die Rücksendung verpasst , weil zu spät ausgepackt. Nicht zufriedenstellend de home

Row 194:
Für diesen Preis, echt schlecht. Meine Briefe und Zeitungen sind jedesmal nass... bis hin zu triefend nass... Eigentlich will ich den Briefkasten wieder los werden, aber meiner Frau findet ihn optisch halt top... ist er auch. Hat jemand nen Tipp wie ich meine Briefe trocken halte? Also von mir, keine Kauf Empfehlung, außer der Kasten steht unter einem Dach etc. Nasse Post de home_improvement

Row 195:
Produkt ist immernoch nicht angekommen! Vom Verkäufer bisher auch keine Antwort.. Nicht dort bestellen! Lieferung nicht erhalten! de book

Row 196:
Falsche Lieferung erhalten,kissen fehlten,ging zurück Falsche lieferung de home

Row 197:
Ich mag schwarzen Humor sehr, aber dieser Kriminalroman war einfach nur albern. Er hat mich an die Fernsehsendung "Klimbim" aus den Siebziger Jahren erinnert. Da konnte man oft auch nur abschalten. Die euphorischen Rezensionen sind mir unverständlich, aber die Geschmäcker sind nun mal verschieden. Also meins war's nicht. Das war Klimbim! de digital_ebook_purchase

Row 198:
Die Idee ist zwar gut, aber ich habe den Seifenspender seit 5.4.2018 in gebrauch. Und heute, 15.5. 2018 funktioniert er schon nicht mehr. Ich habe 2 mal ganz neue Batterien rein getan, aber es rührt sich nichts. Werde ich nicht mehr kaufen. Rausgeschmissenes Geld ! Schnelle Lieferung de furniture

Row 199:
wurde bis heute noch nicht geliefert keine Lieferung de digital_ebook_purchase

Row 200:
Geil! Statt Selfielicht einfach ein Aschenbecher bekommen..! Danke Amazon...! Falscher Artikel de camera

Row 201:
Eher was S8 Plus ansonsten gut nur für mein Handy S8 nicht geeignet viel zu groß daher werde ich Ihn den zurück schicken Farbe und Material auch ok Ist nicht für S8 Samsung gedacht de wireless

Row 202:
Das Schild an sich sieht sehr schön und auf den ersten Blick wertig aus. Beim anschrauben an ein Holztor platzte gleich an zwei Ecken die Farbe großflächig ab. Und das auch noch bei geringem Kraftaufwand. Das kanns ja wohl nicht sein! Schlechte Qualität. de furniture

Row 203:
Uhr habe ich wieder zurück geschickt. Zifferblätter passen nicht zur Uhr und Apps dauern Ewigkeiten bis diese geladen werden. Internet wird ständig abgebrochen, trotz stabiler W-Lan Verbindung. So ein unzuverlässiges Teil braucht wirklich niemand. Die Technik ist nicht ausgereift. Nicht zu empfehlen... de wireless

Row 204:
Die Hülle ist nicht zu empfehlen. Bereits nach 1 Monat ist die Hülle unten rechts komplett aufgerissen. Nach 1 Monat kaputt de wireless

Row 205:
Leider noch nichts gefangen nach 1 Monat Falle de lawn_and_garden

Row 206:
Hat leider nicht geklappt. Das bereits bezahlte Produkt wurde mir aber sofort erstattet Lieferung der Vivofit Armbänder de wireless

Row 207:
Das Paket kam leicht beschädigt an, hatte mir jedoch dabei erst nichts gedacht, denn was könnte bei einem Mückennetz schon kaputt gehen? Jedoch waren beim Öffnen mehrere Schnitte und Risse im Netz vorhanden, sodass ich das Nähzeug raus holen musste um die in der Mitte liegenden Löcher zu flicken. Bis hier hin wären es immerhin noch 2 Sterne gewesen, aber dann kam das wohl Schwerwiegendste: Dadurch, dass das Netz recht starr und unflexibel ist kann es nicht von Klett-Bändern gehalten werden, ich habe so nicht einmal die Möglichkeit das geflickte Netz am Fenster fest zu machen. Kann es somit nicht weiterempfehlen. Risse im Netz und nicht Klett-kompatibel de home_improvement

Row 208:
Das Pnzerglas besitzt wohl nicht die versprochene Härte! Im alltäglichen Gebrauch sind schon erste Kratzer zu erkennen und das Glas ist an der Ohrmuschel gesprungen obwohl das Handy mir nie aus der Hand gefallen ist. Ich kann es leider nicht mehr zurückschicken aus diesem Grund diese Rezension. Nicht die Härte wie angegeben!! de wireless

Row 209:
Leider hat sich schon nach drei Monaten die Schraube, die den Sieb hält, gelöst und ist, nachdem sie wohl im Kaffeesatz gelandet ist, mit dem Hausmüll entsorgt worden. So ist der Kaffeebereiter leider nicht mehr nutzbar. Sehr schade! nach drei Monaten ist der Sieb ab de home

Row 210:
Enttäuscht war ich schon nach dem Auspacken, denn die kleinen Displays der Sender waren alle zerkratzt, sodass ich das Gefühl hatte, dass es sich um gebrauchte Ware handelt. Die Basisstation war in Ordnung. Nun zur Funktion: Verbindet sich erst nach einiger Spielerei.... hält man sich an die Anleitung funktioniert es gar nicht, erst nachdem ich von der Basisstation wieder eine Batterie entfernt habe und neu eingelegt hatte, haben sich die Sender endlich verbunden. Leider hielt meine Freude darüber nicht lange an, denn schon nach einer Stunde war die Verbindung wieder weg, und dass obwohl die Sender neben der Basisstation lagen. Auch war die Anzeige der drei Sender sehr unterschiedlich! Alles in allem für mich so nicht zu gebrauchen! Das Ding ging retour! Würde von einem Kauf jedenfalls abraten, bringt nur Ärger! Leider Schrott! de lawn_and_garden

Row 211:
Funktioniert fast gar nicht. Man benötigt die Wurst mit richtiger Größe und richtiger Konsistenz der Schale. Wenn man die gefunden hat, benötigt man immer noch eine Menge Fingerfertigkeit. Daher nicht zu empfehlen. Fehlkauf de lawn_and_garden

Row 212:
Zusammenbau nicht möglich, es fehlen diverse Teile. Bin gespannt wieviel mir die Rücksendung kosten wird. Nie wieder!!!!!! Fehlende Teile de home_improvement

Row 213:
Wenn die zerkratze Gangschaltung getauscht wird bekommt es 5 stern Nicht schlecht de sports

Row 214:
Artikel bezahlt aber nie erhalten Artikel nicht erhalten de toy

Row 215:
Die Abdeckfolie ist weder Wasserabweisend noch wasserdicht. Somit haben wir nicht nur eine abdeckfolie, die nicht dem entspricht, wie beschrieben... Zum zweiten ist auch unsere Tischtennisplatte kaputt, da Wasser reingelaufen ist Der letzte Schrott! !!! Abdeckfolie ist nicht wasserdicht de lawn_and_garden

Row 216:
Amazon Lieferservice stellt Pakete seit einigen Tagen ohne Nachricht in den Flur oder gibt sie bei Nachbarn ab, ohne den Kunden zu informieren (ich habe es dann nur im Amazonkonto gesehen, wo mein Paket ist). Heute klingelt der Bote alle an, und sagt, alle sollen runter kommen. Er gehe nicht zu den Wohnungen. Lieferservice mangelhaft. Amazon Lieferservice mangelhaft de automotive

Row 217:
falsches produkt!!!!! falsches produkt geliefert, obwohl die rechnung auf das richtige lautet de beauty

Row 218:
War schon kaputt und ist viel zu lange. Man muss aber sagen das die Lieferung wahnsinnig schnell war. Schade das sie kaputt waren. Leider kaputt de beauty

Row 219:
Achtung Verkäufer erstellt keine Rechnungen auch nach Anfrage nicht. Haben dadurch nur Ärger. Achtung de sports

Row 220:
Mir gefällt das Hörbuch überhaupt nicht. Es wird langweilig und ohne Witz vorgelesen und auch die Story ist eher ..... flach. Den Kauf hätte ich mir sparen können. Ich hatte mir mehr erhofft.... de book

Row 221:
Nach nicht mal 30 Sekunden hat mein Hund diese umgeschmissen und das Futter lag überall verstreut. Kann es persönlich nicht empfehlen. Leider nichts fpr mein OEB de pet_products

Row 222:
Nach vier Wochen immer noch nicht erhalten. Nach vier Wochen Wartezeit keine Antwort, kein Kontakt... Nichts. Nie wieder. Schade.. Schade Verschollen ...auf niemehr wiedersehen,trotz Zahlung de beauty

Row 223:
zweimal bestellt und immer zu klein keine de apparel

Row 224:
An sich sieht der Wagen gut aus. Leider ist er beschädigt bei mir angekommen, eine Seitenstrebe ist ab bzw nicht verschweißt. Dies kann alles mal passieren. Allerdings meldet sich der Verkäufer auf meine Mail seit 3 Tagen nicht. Schade de kitchen

Row 225:
Das Ding passt nicht.. Leider ein totaler Fehlkauf.. Es lässt sich nicht optimal anbringen und hält leider nicht gut. Schade Nicht zu empfehlen de sports

Row 226:
Leider kamen sie sehr spät und zerbrochen an :/ Defekt de beauty

Row 227:
Bei mir war das Kabel leider Defekt. Geht wieder zurück Defekt de electronics

Row 228:
Das Produkt kam leider gar nicht erst bei mir an... Die Bestellung wurde dann durch Amazon storniert. Sehr, sehr schade! Produkt wurde nicht geliefert. de drugstore

Row 229:
Wir hatten die Blüten bestellt weil uns der Tee in Ägypten so gut geschmeckt hat. Leider schmecken diese Blüten überhaupt nicht so. Leider werden wir davon keinen Tee mehr trinken. Geschmack leider gar nicht nach unserer Vorstellung. de grocery

Row 230:
Schlechte Qualität. Falsch zugeschnitten. Aufdruck kaum lesbar. In weiß bestellt worden (nach Abbildung in Amazon) und dann in braun-rot geliefert worden! Unmöglich! Nicht kaufen! de furniture

Row 231:
Würde nicht weiterempfehlen. Kein weiter Empfehlung de apparel

Row 232:
Die Lieferung kam pünktlich und ohne Probleme. Ich war positiv überrascht, da die Verkleidung qualitativ sehr hochwertig aussah. Alles aufgebaut und dann die böse Überraschung. Die angegeben Innenmaße stimmen nicht! Viel schlimmer kam es, als wir bei der Rücksendung die Versandkosten von über 20 Euro selbst tragen mussten - OBWOHL SEITENS VIDA DESIGNS FALSCHE MAßE ANGEGEBEN WERDEN. Die Schuld liegt meiner Meinung nach, überhaupt nicht auf unserer Seite, da wir alles gründlich und genau gemessen haben. Auf den über 20 Euro sitzen zu bleiben ist wirklich unverschämt! Heizkörperverkleidung de home_improvement

Row 233:
Die Ware ist am 28.5 bestellt worden, leider ist die Bestellung seit 8 Tagen zwischen Berlin nach Bad Homburg / Frankfurt immer noch unterwegs.... da sind die Chinesen schneller.. Lieferzeit dauert zu lang de personal_care_appliances

Row 234:
Stoff unter dem man schnell schwitzt! Fällt etwas kleiner aus und die Affen sehen gedruckt in Echt auch nicht so gut aus... damit hab ich bei dem Preis ja gerechnet, aber nicht damit, das an einem Bein an der Seite ein 3 cm langes Loch ist wo nicht zugenäht wurde... Zum schlafen höchstens.. de apparel

Row 235:
Die Koffer sehen schick aus, das war es dann aber auch! Sie haben die erste Reise nicht überlebt. Ich lege ein paar mehr Euro drauf und kaufe ordentliche Koffer. Nicht nochmal de sports

Row 236:
Wie schon jemand bemängelte, hat die gelieferte Sitzauflage KEINE Ecken- und keine seitliche Randabdeckung, wie auf dem Bild. Auch ist die Sitzauflage entweder mit nur sehr wenig oder gar keiner Bambus-Holzkohle gefüllt, verglichen mit den Auflagen, die ich früher bei einem anderen Anbieter bestellt habe. Bitte ändern Sie das Bild ! Falscher Artikel ! de automotive

Row 237:
Schrott. Hülle schliesst nicht. 10€ rausgeschmissen. Bin stink sauer. Schrott de electronics

Row 238:
Nach wenigen Tagen ist der Schlafsack nicht mehr sehr bequem Nicht wert de baby_product

Row 239:
Ich bin super enttäuscht von den Strümpfen. Sie sehen sehr gut aus und haben eine schönes Spitzenband aber sie halten in keinster Weise und rutschten immer wieder runter. Man kamn sie noch so odt wieder nach oben ziehen aber sobald man einen Schritt macht kringeln sie sich wieder nach unten. Schade ums Geld. Nie wieder!! schlimmer geht es nicht de apparel

Row 240:
Definitiv Fake Bewertungen, benutzte Ware geliefert und piept alle paar Sekunden bei Nutzung. Nicht empfehlenswert de electronics

Row 241:
Dieser Artikel wurde anscheinend schon gebraucht, Artikel ist total zerkratzt ist total Sandig und richt übel. Absolut ein NoGo das sowas als neu Verkauft wird Verkratzt und Sandig de pc

Row 242:
Soll für das Samsung Galaxy S10+ passen, leider sehr ungenau wodurch einige mm des Displays verdeckt werrde werden. Keine Kaufempfehlung! Passt nicht de wireless

Row 243:
Funktioniert nicht! Das Kabel ist Schrott! Nie wieder! Schrott! de wireless

Row 244:
Hatte die Brille genau einen Monat, danach ist das Scharnier abgebrochen. Seit dem ist die Brille unbrauchbar. Leider nicht weiterzuempfehlen. Mangelnde Qualität des Rahmens de apparel

Row 245:
Diesen Vibrator habe ich nun schon zum zweiten Mal bestellt. Natürlich kann man bei dem Preis nicht viel erwarten, zuletzt hat er jedoch zumindest 1-2 Jahre gehalten. Diesmal nun nicht einmal 2 Monate! Qualität wird immer schlechter de drugstore

Row 246:
Bin nicht zufrieden mit dieser Lotion. Fettet sehr und zieht sehr langsam ein. Artikel nicht wie beschrieben. Nicht zu empfehlen!!! Nicht zu empfehlen! de beauty

Row 247:
Habe die Hausnummer bestellt aber sie wurde leider mit einem Paketdienst versendet der nicht in der Lage war uns zu finden und diese zurück geschickt hat falscher Paketdienst de office_product

Row 248:
Das Teil ist nach 2 Monaten noch nicht angekommen ... Nie angekommen de home

Row 249:
Schade, dass man mindestens 1 Stern vergeben muss. Am liebsten würde ich Minussterne anklicken. Nicht nur, dass das Produkt absoluter Mist ist, nein, seitdem ich es zurück geschickt habe, ist mit dem Verkäufer Funkstille. Ich erhalte weder Auskunft noch mein Geld zurück. Bin total sauer. Geldschneiderei de drugstore

Row 250:
Leider war die Sanduhr zerbrochen und der Sand nur noch teilweise darin, als sie bei mir ankam. Ich vermute, dass sie schon vor dem Verschicken kaputt war, da in der Verpackung keine Scherben von der Sanduhr waren. Lieferung war jedoch schnell und problemlos Sanduhr zerbrochen de lawn_and_garden

Row 251:
Wir haben die Schuhe bereits in mehreren Größen bestellt. Sie passen gut und scheinen auch bequem zu sein. Die Lebensdauer nimmt jedoch immer mehr ab. Obwohl mein Sohn die Schuhe lediglich im Sportunterricht trägt, geht bereits nach wenigen Wochen die Sohle kaputt und die Schuhe können nicht weiter benutzt werden. Bei dem letzten Paar war es im normalen Gebrauch ebenfalls so, dass sie nicht sehr lange hielten, aber ich dachte für den Unterricht wird es reichen. Leider war dem nicht so. Die Schuhe sind teurer Müll und absolut nicht zu empfehlen. Nach wenigen Wochen Müll de shoes

Row 252:
Ich höre ein Spulenfiepen aus den An schalter ( Das schwarze ding heraus) Ist das Normal oder sollte ich die dann umtauschen ? Finde es ganz schön nervig , auch wenn es leise ist Kaputt oder Normal ? de toy

Row 253:
Mich haben vorallem die Rezensionen überzeugt, jedoch bin ich sehr enttäuscht. Das erste Huawei Y7 habe ich nach 3 Tagen Gebrauch wieder zurück geschickt, hat sich ständig aufgehängt. Habe mir jedoch gedacht ich versuche es noch einmal, weil es mir vom Design sehr gefallen hat, und habe mir einen Ersatz bestellt. Dieser kam sehr rasch an. So und jetzt nach wieder 3 Tagen gebrauch, werde ich auch dieses retour senden. Habe das gleiche Problem wieder. Es hängt ständig und reagiert nicht auf Berührungen. Ich bin sehr enttäuscht. Sehr enttäuschend de wireless

Row 254:
Also. Ich hatte vor der Bestellung Maß genommen und bin nach der Größentabelle gegangen. Es hat überhaupt nicht gepasst. Es war viel zu groß. Das Material war auch viel zu dünn. Es hat ausgesehen als hätte ich einen Kartoffelsack an. Eigentlich hatte ich mich darauf gefreut. Allerdings ist es innerhalb des angegeben Zeitraum bei mir eingetroffen. Was den Verkäufer angeht werde ich im Verkäufer-Feedback angeben. Da bin ich mehr als nicht zufrieden. Überhaupt nicht zufrieden! de apparel

Row 255:
Case liegt gut in der Hand, allerdings schirmt es das Mikrofon sehr stark ab, sodass der gegenüber einen nur schwer verstehen kann und außerdem hält nach einem Monat die Klappe zum schließen der Ladebuchse nicht mehr, somit ist die wasserdichtheit der Hülle hinfällig. Anfangs gut, nach längerer Nutzung aber starke Abnutzungserscheinungen de wireless

Row 256:
Viel zu klein.. Das sieht nicht aus wie ein Beanie. Ich benutze es jetzt immer als ,,Stirnband" beim Schminken. Aber mit Beanie hat das Ding absolut nichts gemein. Alles andere als ein Beanie de apparel

Row 257:
Macht so ein schönes blaues Nachtlicht. Ansonsten wenig hilfreich. die Mäuse lachen sich kaputt. Habe das Mäuseproblem klassisch mit einer 2€ Falls bereinigt. Mäuse findens toll..... de lawn_and_garden

Row 258:
Ein Bewegungsmelder hat die Batterien innerhalb von 10 Tagen leergezogen und der andere Bewegungsmelder hat manchmal kein Signal gesendet. Es ging daher an Amazon zurück. Wurde problemlos zurückgenommen. Leider Schrott. Ging zurück. de home_improvement

Row 259:
Kann nicht in Verbindung mit der orginal Tastatur von Samsung genutzt werden, da der Magnet an der Rückseite des Tablets nicht mehr hält und ebenso kann man die Kontakte für sie Tastatur nicht verwenden, da durch die Hülle der Abstand zu den Kontakten zu groß ist. Nicht in Verbindung mit orginal Samsung Tastatur de pc

Row 260:
Ich habe dieses Produkt jetzt zum zweiten mal bestellt für meine Arbeitsstelle und wurde sehr enttäuscht! An sich hat mir der ursprüngliche Kamm sehr gefallen aber der ,,Neue" Kamm ist sehr schlecht von Qualität , Form , Größe , Haptik und Farbe ! Einfach alles wurde schlechter und billiger! ECHT SCHADE . Zum Zweiten mal bestellt und sehr Enttäuscht ! de drugstore

Row 261:
kommt bei mir leider nicht aus dem power protect raus! andere endstufe und siehe da läuft.. Schade.. Lieber 1 mal ordentlich zahlen als 2mal. power protect de electronics

Row 262:
Klebt nur an den Rändern, NICHT wie angegeben mit curved edges, schlechtes Bild da "punkte" im Glas Pixel brechen, schlecht gefertigt da scharfe Kanten an denen Licht bricht Nicht wie beschrieben, nicht zu empfehlen de wireless

Row 263:
Nach 4 mal benutzen ist der Deckel wie festgeklemmt und lässt sich nach sämtlichen Versuchen nicht öffnen. Sehr enttäuschend. Empfehle auf keinen Fall den Entsafter zu kaufen! Spart euch das Geld! Do not buy! de kitchen

Row 264:
Mega Aufwand beim befüllen (wenn man aber ne Flasche in die Mitte stellt, dann geht es so ein bisschen)... Was mich aber am meisten stört, ist das Gerüche komplett durchkommen. Es ist eben doch eine ganz normale dünne Folie. Ersparnis ist natürlich da, aber für den Aufwand und den durchlässigen Geruch, lohnt es sich leider absolut nicht. Geld nicht wert de baby_product

Row 265:
Schlechte Qualität, Passt nicht auf das Note Handy, bricht schnell an den Seiten durch das gebogene Display. Folie verdreckt schnell, sieht schmierig aus nach paar mal berühren passt nicht richtig, bricht nach kurzer Zeit de electronics

Row 266:
Schlechte Verarbeitung, Materialien sind nicht für Hunde geeignet. Zerkratzen sofort. Alles zu leicht gebaut. Alle beweglichen Teile haben haben ein zu großes spiel und fallen bei jeder Bewegung umher. Ungenügend de pet_products

Row 267:
Sieht gut aus, funktioniert aber nicht lange - unsere Uhr ist bereits nach 6 Monaten nicht mehr ordnungsgemäß gelaufen. Auch ein Batteriewechsel hat das Problem nicht behoben - Versuch den Verkäufer zu kontaktieren schlug auch fehl - selbst 23 Euro sind dafür zu teuer. Sieht gut aus, funktioniert aber nicht lange de watch

Row 268:
Auf den ersten Blick toll, aber die Hülle sieht nach kürzester Zeit ranzig aus. Leider Flop. Würde sie nicht Wieder kaufen Leider sehr schlecht obwohl die Optik stimmte de wireless

Row 269:
nach erhalt der ware, beide geräte geladen...impulsgeber aber defekt!!!!!! fehlerhaft de personal_care_appliances

Row 270:
Leider ist bei meiner Seife der Pumpmechanismus defekt, so dass die Seife über Nacht komplett ausgelaufen ist und unser Bad verwüstet hat :-/ Zudem kann ich den Verkäufer leider nicht mehr via Amazon kontaktieren, weil der Button dafür deaktiviert ist. Sehr schade für ein eigentlich so hochwertiges Produkt. Pumpmechanismus defekt und Seife läuft aus de beauty

Row 272:
Leider auch hier hat mir Hermes einen Strich durch die Rechnung gemacht und "Annahme verweigert" notiert, obwohl 24std am Tag jemand anwesend ist ? de lawn_and_garden

Row 273:
Mütze hat keine Spannkraft und rutscht dauernd vom Kopf, 10€ für diese schwarze einfache Mütze sind eindeutig zu viel Zu Teuer! Schlechte Qualität de office_product

Row 274:
Ich habe das Buch noch nichtb bekommen Ich koch mir was de book

Row 275:
Ich habe das Gerät im Dezember gekauft, Tonqualität war nicht überragend aber für den Preis passabel. Was allerdings gar nicht geht ist das sie nach nicht einmal 6 Monaten bereits defekt sind und ich habe sie nur ein paar mal wirklich genutzt! Ausserdem habe ich keinen internen Speicher finden können. Würde gerne minus Sterne vergeben! Nach nicht mal 6 Monaten kaputt!!!!! de electronics

Row 276:
Geht nicht...,......... ...,.. ..... ...... ....... ...... ...... .... . .. .... .., .... ..... .... ... ...., ... . Nutzlos de other

Row 277:
Artikel zu einem sehr guten Preis bestellt und dann auf einmal nicht mehr lieferbar. Artikel wird billig angeboten und nach Bestellung storniert. Miese Sache!!! de sports

Row 278:
Hatte einen billigen Dünger für mein Rasen genutzt. Nach wenigen Tagen waren die gedüngten Stellen tiefgrün. Leider hatte ich mehrere Stellen ausgespart. Um diese Stellen auch zu düngen, nutzte ich diesen Dünger. Leider ist der Rasen an diesen neu gedüngten Stellen richtig verbrannt. Ich weiß ja nicht was dieses Zeug bewirken soll... düngen tuts jedenfalls nicht. Bin jetzt wie blöd am wässern, um den Schaden zu beheben. 20 Euro für die Tonne. Rasen verbrannt de lawn_and_garden

Row 279:
Es hält nicht und es trocknet auch nicht ganz aus. Es hält nicht de drugstore

Row 280:
Lässt sich nach 3 Monate nicht mehr einschalten. Geht deshalb zurück als defekt.... Nach ein paar Monaten defekt de wireless

Row 281:
Durch die Schutzfolie braucht man viel mehr Druck als üblich, um z.B. Nachrichten zu schreiben, dadurch gehen ständig Buchstaben "verloren" - keine Empfehlung Anbringung einfach, jedoch verschlechtert sich die Sensibilität des Display de wireless

Row 282:
Ich hatte diese Hülle für mein Huawei P9 gekauft, bin aber sehr unzufrieden damit. Die Hülle ist etwas zu groß für mein Gerät, leider habe ich die Verpackung schon zurückgeschickt und kann somit das Produkt nicht mehr umtauschen. Gut möglich, dass ich ein Montagsprodukt erwischt habe, naja, auf Grund meiner Erfahrung kann ich niemanden zu diesem Produkt raten. Passt nicht richtig de wireless

Row 283:
Die Materialen erscheinen nicht sehr hochwertig. Die Anleitung ist leicht verständlich und das Montieren klappt ebenso leicht. Leider muss man sehr vorsichtig dabei sein, sonst treten hier schon die ersten Beschädigungen beim Anziehen der Schrauben auf. Bei mir lösen sich die Schrauben ständig, so dass der Sitz ständig verrutscht. Lange wird das Teil nicht bei mir im Einsatz sein.... Billige Verarbeitung, keine Qualität de home_improvement

Row 284:
Die Bilder sprechen für sich: normale Beladung (Tablet und ein paar Adapter), das wars. Der Metallgriff ist aus der Verankerung gerissen. Für 25 € wollte ich die Tasche länger haben. Sie hatte Vorzüge (relativ geräumig, mehrere Innentaschen), aber die sind mit diesem Mangel dahin. Ich hätte gerne mein Geld zurück. Unanständig schlechte Qualität! Nach 4 Monaten defekt und unbrauchbar, siehe Bilder de electronics

Row 285:
Vom Qualität her sehr schlecht. Macken hatte das Panzerglas. Kann ich nicht empfehlen. Lieber paar Euro mehr ausgeben. Schlechte Qualität de wireless

Row 286:
Bringt gar nichts.Schade um das Geld.Es wirkt nicht mal annähernd. Es scheint nur Placebo zu sein.Nie wieder.Lieber mehr Geld in der Apotheke investieren Umsonst gekauft de drugstore

Row 287:
Die Pads habe ich für mein EMS gerät benutzt. Das heraus trennen der kleinen Folie ging gar nicht mit Mühe und Not heraus getrennt. Die Pads haften garnicht am Körper fallen leicht ab. Pads halten nicht das was Sie versprechen de sports

Row 288:
Lieferung super schnell allerdings tat sich nachdem anschließen des Mini PC gar nichts. Egal ob über hdmi oder VGA Kabel angeschlossen. Monitor blieb dunkel. Auch mit einem neuen hdmi Kabel tat sich. Rückgabe habe ich umgehend eingeleitet. Mal sehen ob ich dem Teil nochmal eine Chance geben. Schnelle Lieferung aber defekt de pc

Row 289:
Nach zweimal defekt. Chinaschrott Schrott de sports

Row 290:
Leider sind einige der Glas Cabochons stark beschädigt. Es Liegen lose Splitter im Säckchen, kann man so nicht gebrauchen . Cabochons beschädigt de home

Row 291:
Passt nicht für iPhone 8 plus.. der Ausschnitt für den Lautsprecher ist viel zu klein und die Folie allgemein ist auch zu klein Unpassend de camera

Row 292:
Der Wecker ist formschön, hat einen tollen Klang/Sound für einen Wecker und das Display hat mir sowohl bei Tag und in der Nacht gut gefallen. Der Lichtring ist super und macht ein angenehmes Licht. Die Weckzeiten lassen sich gut einstellen. Auch ohne Bedienungsanleitung einfach zu bedienen....ABER....der morgendliche Kampf beim Ausstellen des Alarms hat mich sehr gestört. Kein! definierten Tastendruck und aus ist er. Die Knöpfe sind gummiert und sehr flach und schwer zu finden, da sie sich auf der Rückseite befinden. Das umständliche Ausstellen des Radiowecker am Morgen hat mich veranlasst den Wecker wieder zurück zu schicken. Das hat uns für den Preis keinen Spaß gemacht. Toller Sound, super Optik, tolles Licht....ABER...! de electronics

Row 293:
Das Buch ist kaputt angekommen! Es fehlt der An/Aus-Schalter den alle Bücher dieser Reihe haben und trotz Batteriewechsel funktioniert nichts... Nicht zu empfehlen! de book

Row 294:
sie is sehr klein jnd wirkt wie eine kinderuhr. für ca 10€ zwar sehr günstig aber würde icv auf keinen fall nochmal bestellen.. für mich eine kinder uhr de watch

Row 295:
Das Müllauto kam super bei unserem Neffen an. Er hat es Weihnachten bekommen und ist jetzt schon, keine 2 Monate später, kaputt. Die Taste für das Licht und die Geräusche sowie die elektrische Bedienung für den Mülleimer ist kaputt. Für den Preis haben wir wirklich mehr erwartet. Erst Hui de toy

Row 296:
das Gerät zieht zu viel Strom mit 0,42 W und die Batterie ist nach 1 Woche so weit entladen, dass im Armaturenbrett eine Warnmeldung erscheint, nach 2 Wochen ist die Batterie leer. NICHT ZU EMPFEHLEN ! Ich habe es wieder ausgebaut und das Gardigo Marder-Frei Auto OHNE Hochspannung, Marderschreck für 16,90 EUR gekauft mit 0,1 W Stromverbrauch. sehr hoher Stromverbrauch, nicht zu empfehlen! de automotive

Row 297:
Die mitgelieferten Schrauben passen nicht zu dem dazu bestellten BlackHawk Holster. Sie sind zu dick. Schrauben passen nicht! de sports

Row 298:
Habe die ware bis heute nicht bekommen. Leider keine Lieferung erhalten de book

Row 299:
Leider klapperte es in der Mouse. Habe sie geöffnet. Eine Schraube fiel heraus. Habe die zugehörige Stelle gefunden. Befestigung Mausrad. Musste sie aber mit Kleber fixieren. Gewinde war durchgedreht.... Mal schauen , ob es hält.😒 Mein Sohn hat diese Maus aber auch in Gaming-Betrieb. Die ist bisher seit gut einem Jahr einwandfrei. Qualitätsstreuung!? de wireless

Row 300:
Hält null... Trotz genauer Einhaltung der Anleitung, hat der Kleber nicht gehalten. Ist nicht stark genug de furniture

Row 301:
Leider kein E-prüfzeichen somit nicht für öffentliche strassen zugelassen. E prüfzeichen fehlt. de automotive

Row 302:
Keine Funktion! Steuergerät Defekt Defekt de pc

Row 303:
zu klein zu eng..ging daher wieder zurück zu klein de luggage

Row 304:
Also das Anlernen geht bei meinem Teil gar nicht! Habe einige 433MHz Sender versucht .. nix. Glaubt den schlechten Bewertungen! Anlernen unmöglich de home_improvement

Row 305:
Klebt nicht, wellt sich, bröselt nach dem es in einem Fahrzeug mal etwas Wärme abbekommen hat... Müll de home_improvement

Row 306:
Ausgepackt, angemacht, Windows Einrichten war nicht möglich da das Touchpad nicht funktionierte. Selbstverständlich war das Trackpad auf der Tastatur aktiviert. Dachte es liegt evtl. am Treiber. Externe Maus angeschlossen und Windows fertig eingerichtet. Windows Updates gemacht. Trackpad/Touchpad ging weiterhin nicht. Der Mauszeiger sprang immer nur nach rechts und links. Nach oben und unten war nicht möglich. Habs einpacken und ein Ersatzgerät angefordert. Hoffe das die Ersatzlieferung funktioniert,denn ansonsten hat mir das Netbook für den Preis gut gefallen. Schneller Start und flott. Touchpad/Trackpad funktionierte nicht. Defekt de pc

Row 307:
Die Batterien wurden leer gelifert! Schwer enttäuscht vom Hause Varta Leere Batterie de electronics

Row 308:
Hat auf meine Oral B Zahnbürste nicht gepasst. Passt nicht de drugstore

Row 309:
Der Bewegungsmelder reagiert spät bis gar nicht. Vor allem ist der Helligkeitssensor ohne Funktion: selbst bei Tag schaltet sich die Lampe ein, trotz zahlreicher Einstellungsversuche. Dadurch leuchtet sie schnell nur noch schwach Sensoren schwach de lawn_and_garden

Row 310:
Der Rucksack stinkt fürchterlich! Selbst nach mehrfachen Waschen geht der Gestank nicht weg! Schade, da er sonst sehr praktisch gemacht ist. Aber so ist er das Geld nicht wert. Ist im Müll gelandet! Stinkt total nach Chemie! de sports

Row 311:
Mir war ein Fuß verloren gegangen, daher benötigte ich einen Ersatz. In der Beschreibung steht Fuß aus Gummi und Kunststoff ..... es ist Kunststoff, daher rutscht das Macbook mit diesen Füßen auf dem Tisch herum. Ein sehr schlechter Ersatz und daher nicht zu empfehlen. Plastikfüße kein Gummifuß! kein guter Ersatz für das Original de pc

Row 312:
Habe meine Gutschrift nicht bekommen, ist schon 2 Monate her als ich das Produkt zurück geschickt habe Achtung de wireless

Row 313:
Die Farbe hat sich verfärbt. Ich würde die Ohrringe nicht wieder kaufen. Verfärbung unverträglichkeit. Unzufrieden. Schade. Sahen schöner aus. Leider Ohrringe de jewelry

Row 314:
hallo, ich habe den Produkt nicht bekommt trotz wird zugestellt eingeschrieben! produkt nicht bekommt de beauty

Row 315:
Mich konnten diese Pipetten nicht überzeugen und sind daher recht schnell in den Müll gewandert Taugen nicht wirklich de industrial_supplies

Row 316:
Also nicht ganz das was man sich vorstellt und auch sehr steif die einzelnen Stränge. Hatte gedacht das sie weicher sind Nicht meinen Vorstellungen de home

Row 317:
Ich habe diesen Wagenheber vor einiger Zeit gekauft und ihn heute zum ersten - und letzten - Mal benutzt. Unter der Last meines Wohnwagens, es waren etwa eine Tonne Belastung, brach beim ersten Heben die Halterung eines Rades wegen einer nicht korrekten Schweißnaht. Ein Glück, dass niemand seine Finger irgendwo dazwischen hatte! Ein gefährlicher Mangel! Diesen Wagenheber kann ich niemandem empfehlen! Vorsicht, ein gefährliches Teil! de automotive

Row 318:
Funktioniert vielleicht 3 tage dann wars das mit dem Laden. Und bei schweren handys Huawei mate 20 pro zum Beispiel funktioniert das fest drehen auch nicht wird immer locker und dann baumelt es während der Fahrt in allen Richtungen.. Für mich der größte Scheiß den ich seit langem bestellt habe! Größter Scheiß! de electronics

Row 319:
Die Pumpe ist super, sie lief auch 2 Jahre lang problemlos, bis sich ein Schlauch gelöst hat und unsere ganze Wohnung geflutet wurde. Das lag einzig und allein daran, dass an den schlechtesten Ecken gespart wird. Die Schellen, die die Schläuche miteinander zu verbinden, sollten aus hochwertigen Schellen und nicht aus Plastikschrott gemacht werden. Gerne hätte ich ein paar Euro mehr bezahlt um mir solch einen Ärger zu ersparen. Zudem funktionierte der Push/ Start Knopf nicht und es war immer ein Akt die Pumpe nach dem reinigen wieder zu starten. Dies war nur mit 2 Leuten möglich. Ein Hoch an die Firma, die meine erste Reklamation nicht beachtet hat. Dank Ihnen hab ich nun einen Wasserschaden und die Nase gestrichen voll von Aquarien. Gute Pumpe, jedoch am falschen Ende gespart de pet_products

Row 320:
Über das Gerät kann ich leider nichts sagen da es nie zu einer Lieferung kam!! Keine Kommunikation mit dem Verkäufer möglich!! Keine Lieferung und keine Kommunikation mit dem Verkäufer möglich de other

Row 321:
Mehr gibt es fast nicht zu sagen. Nach nur zwei Tagen erkennt man schon, dass die Säcke etwas aufbläht sind. Und das betrifft leider nicht nur ein paar, sondern alle durch die Bank. Damit (zumindest für meine Zwecke) leider absolut nutzlos. Leider hatte ich sie schon zu lange herum liegen bevor ich sie endlich in Verwendung nahm. Das Rückgaberecht ist dadurch wohl ausgelaufen. Hält nicht dicht de home

Row 322:
Stecker passen nicht 100%. Somit funktioniert das Teil nicht stabil bis gar nicht oder wie erwartet. Verarbeitung scheint ok, aber im Detail nicht hochwertig. VGA-Schrauben lassen sich nicht einschrauben, Akku-Stecker steht 1mm raus, iPad-Stecker wirkt "weich" und billig. Nach zwei Monaten ist das Teil kaputt, da iPad-Stecker gerissen. Stecker passen nicht ganz, instabil de electronics

Row 323:
Schlimme allergische Reaktion mit tagelang rotem Gesicht, juckende und brennende Pusteln, würde ich daher nicht nochmal verwenden. Empfehlung: unbedingt vorher an nicht sichtbarer Hautstelle testen und 2-3 Tage Reaktion abwarten.... Schlimme allergische Reaktion de beauty

Row 324:
Das Kleid ist leider durchsichtig obenrum, Qualität ist leider auch etwas anderes somit ein absoluter fehlkauf..ansonsten gibt es nichts weiter zu sagen Schade absoluter fehlkauf de apparel

Row 325:
Ich habe diese teile auch am 30 Oktober noch nicht erhalten. Stecknuss Adapter Adapter Set de home_improvement

Row 326:
Es werden komischerweise 2 Hüllen geliefert: Eine für die Vorderseite und eine für die Rückseite. Nur wenn beide verwendet werden, hält das Konstrukt, einzelne Verwendung (z. B. nur Rückseite, wie bei den meisten Bumpern) hält nicht. Qualität nicht empfehlenswert passt nicht auf ein Galaxy S7 de wireless

Row 327:
Leider bei mir doch nicht passt. Bei Rücksendung, muss selbst zahlen. Das finde ich sehr schade. Bitte bei Bestellung berücksichtigen. Rücksendung selbst zahlen muss de home_improvement

Row 328:
Habe es gekauft um den Abfluss in der Dusche zu überprüfen 20 cm im Rohr und ich hab gesehen was ich vorher gesehen habe.... Nichts Folglich ging das Teil wieder zurück Völlig unbrauchbar Ging nach 5 Minuten Test zurück - unbrauchbar de automotive

Row 329:
Der Artikel kam kaputt an Funktioniert nicht de electronics

Row 330:
Ich habe bezahlt, aber das paket nicht bekommen Ich habe bezahlt, aber das paket nicht bekommen de electronics

Row 331:
Zweiter Fehlkauf. Und wieder geht es nicht genug über den Rand und schützt NICHT wie angezeigt die obere Fläche. NICHT wie angezeigt de pc

Row 332:
Die Tastatur hat ihren Geist aufgegeben. Leider verbindet sie sich nicht mehr. Scheint wohl ein bekanntes apple Problem zu sein. Tastatur funktioniert nicht mehr de pc

Row 333:
Von dem Taschenset ist nur eine Tasche bei uns angekommen. Es war nur eine lieferbar. Hätte man den Artikel vorher aus dem Sortiment genommen, wäre uns viel Ärger und Schreibereien erspart geblieben. Lieferung nicht vollständig ! de luggage

Row 334:
Produkt kam mit unvollständigem Inhalt an - daher unbrauchbar. Wird direkt zurück geschickt. Habe es nicht testen können aber jetzt da ich zumindest die kaffeekapsel in der Hand halte, würde ich behaupten, knapp 30€ finde ich zu viel. Unvollständig! de kitchen

Row 335:
Hab noch kein Artikel erhalten Hab noch kein Artikel erhalten de sports

Row 336:
Riecht unangenehm und reagiert nicht auf die Fernbedienung. Leider vom Umtausch ausgeschlossen, damit verlorenes Geld.. Kann ich nicht weiterempfehlen.. Füllwort Nicht zu empfehlen de drugstore

Row 337:
Stecker sieht aus wie ein USB-C stecker, passt aber nicht. Stecker passt nicht de pc

Row 338:
Diese Frage habe ich mir mehr als einmal gestellt. Der Roman beginnt vielversprechend, dann kommen wieder wieder Pausen, Sprünge, ein ewiges Abwarten, wann denn endlich der große Showdown beginnt. Der. -so wird dem Leser schon zu Beginn erklärt - werde zu den Iden des März stattfinden - leider beginnt der Roman aber schon viel früher und so muss man sich eben zunehmend gelangweilt bis zum Ende quälen, das dann nicht besonders originell ausfällt. Worum geht es hier eigentlich? de book

Row 339:
Unverschämt für so einen Preis zu verkaufen. Das sing kostet bei Douglas 30 € oder bei dm . Selbst 30 € ist es nicht wert nur proben drin. !!!!!!!!!!!!!!!Achtung Achtung! !!!!!!!!!!!!!!!! de home

Row 340:
Das Produkt ist meines Erachtens nach aus billigen Plastik und Aluminiumblech hergestellt. Die Papierstreifen werden sehr schlecht transportiert und geschnitten. Ich würde dieses Produkt nicht weiter empfehlen! Quilling Fringer de home

Row 341:
Als ich die Black Liner anfangs ausprobiert habe, dachte ich: Wow, nie wieder was anderes! Aber nachdem sie jetzt einige Zeit gelegen haben und ich sie benutzen wollte, lief die Tinte vorne aus der Spitze heraus und es bildeten sich regelrechte Bläschen. Ich bin sehr enttäuscht darüber, da diese Liner auch nicht grade billig sind. Ich werde sie mir definitiv nicht noch mal holen. :( Nope! de office_product

Row 342:
Leider kann man keine Tasse Kaffee eingießen, ohne das etwas vorbeiläuft. Aussehen gut, Funktion weniger de home

Row 343:
Ich habe bei dem Preis nicht viel erwartet aber die Qualität ist sehr schlecht deswegen habe ich ihn wieder zurück gesendet und mir einen von husqvarna gekauft Qualität de lawn_and_garden

Row 344:
Sollte über DPD zugestellt werden. Angeblich waren die bis zu 3 x da aber nur einmal war eine Benachrichtigungskarte im BK ohne Datum und dann wurde die Jacke einfach wieder zurück geschickt und war dann nicht mehr lieferbar :((((( Jacke nicht erhalten de apparel

Row 345:
Würde gerne das Produkt testen, jedoch ist es nie angekommen. Hatte es im November bestellt und es sollte im Dezember ankommen. Als dies nicht der Fall war habe ich anschließend den Verkäufer kontaktiert, dieser schrieb mir jedoch nur, dass ich doch gedult haben solle ( nach über einem Monat). Das Produkt ist auch bis heute nicht angekommen, daher 1 Stern Produkt nie erhalten de automotive

Row 346:
Also, ich war sehr unzufrieden. Das backen der Waffeln dauerte eine Ewigkeit. Mehr kann ich nun nicht sagen, obwohl Amazon es gerne hätte. Nicht zufrieden. de kitchen

Row 347:
Nach nur wenigen Monaten Benutzung haben sich beide Seiten des Tragegurtes gelöst.... Und der Verkäufer weigerte sich die Tasche zu reparieren oder zu erstatten... schade... aber so nicht nochmal. Kurze Lebensdauer und schlechter Service de shoes

Row 348:
Es erfüllt seinen angegeben Zweck absolut nicht. Das heißt das ganze Teil bleibt im Einkaufswagen stecken, gedacht war ja zum Entriegeln. also nur ein großer lästiger Chip funktioniert nicht de toy

Row 349:
Ich würde die Tintenpatronen hier nicht wieder bestellen. Die Lieferung dauerte verhältnismäßig lange und die Verpackung war stark beschädigt. Das habe ich bisher noch nicht so erlebt. Sehr schlechte Verpackung de office_product

Row 350:
Der grösste Müll den ich jemals bestellt habe, in der Packung fehle schon mal die Batterie, dann sah es aus als ob es schon mal verwendet wurde. Ich würde lieber mehr Geld ausgeben und ein Teil haben das funktioniert.... Nicht kaufen. de personal_care_appliances

Row 351:
absolut unhandlich - wollte eigentlich einen größeren Ersatz für das Vorgängermodell - dies war aber war deutlich besser in der Handhabung (hier steht die Kamera auf dem Kopf, die Objektive sind dann nur sehr schwer zugänglich, alles in allem zu eng....) Das ist für mich keine brauchbare Weiterentwicklung ! Die Tasche geht zurück! absolut unhandlich de camera

Row 352:
Die Matte kam in einem überdimensionierten Karton pünktlich an, jedoch hat man irgendwie vergessen, sie zumindest am Kartonboden zu befestigen, damit sie in Form bleibt. So hat sie sich bereits im Karton gewellt weil dort nichts war, was sie irgendwie in Form gehalten hätte. Nun hat sie bereits jetzt große 'Wellen'. Benutzt habe ich sie noch nicht, ich muss erstmal sehen, wie ich sie nutzbar mache. Völlig deformiert bei Lieferung de office_product

Row 353:
Aus den Samen kommt leider Garnichts. Ich habe sie wirklich gut gepflegt um sie anzuziehen, aber das einzige was aus der erde wächst ist Unkraut. Echt schade, hatte mich wirklich auf das Produkt gefreut. Sind das wirklich Samen!!! de lawn_and_garden

Row 354:
hübsches Produkt! Musste aber zurückgeschickt werden, weil kaputt. Neubestellung klappt mehrfach nciht. Was ist das für eine firma? funktioniert nicht de electronics

Row 355:
Leider ist das Erlebnis mit dem Produkt sehr enttäuschend. Die Haare lassen sich nicht so Stylen, wie im Film oder wie auf der Verpackungsbeilage beschrieben. Zudem lösten sich diverse Plastikteile- leider ist die Verarbeitung minderwertig. Nun kommt aber der größte Fehler: Wenn man das Produkt zurückschicken möchte geht das wegen angeblich zu hoher Versandkosten nicht. Man darf den Schrott behalten und bekommt 15€ gutgeschrieben. Man zahlt also für Schrott, den man nicht haben möchte viel Geld. Hätte ich das gewußt, hätte ich das Teil nie gekauft! Gerät fiel auseinander de personal_care_appliances

Row 356:
ICH WERDE NIE WIEDER BRI AMAZON KAUFEN HIER GIBTS NUR SCHROTT ICH WERDE NIE WIEDER BRI AMAZON KAUFEN HIER GIBTS NUR SCHROTT de drugstore

Row 357:
Habe ein gebogenes Nasenpiercing statt dem Stecker bekommen. Falsches Produkt geliefert de jewelry

Row 358:
Es wurde kein Netzstecker mitgeliefert können Sie mir verraten , wie ich das Gerät Laden soll . Für so einen Service kann ich nicht Positiv Beurteilen . Verzichte . de home

Row 359:
Schlechtestes Panzerglas was ich je hatte.. es klebt sozusagen nur ein Klebestreifen am Rand des Displays was dazu führt das sich gerade bei der Wärme draußen das Glas verrutscht und man es aus der Hosentasche holt und zur Hälfte noch das Glas dran klebt.. total unbrauchbar. Dazu kommt noch dass das Glas das Display sehr milchig macht und spiegelt ohne Ende, da ja im Prinzip nichts auf dem Display haftet sondern nur am Rand. Nicht zu empfehlen!!! de home

Row 360:
Unlogische, peinliche Handlung. Blöde Gesichter, blöde Dialoge. Das ganze wurde auf insgesamt 800 qm Land gedreht. Die meisten Szenen sind unglaubwürdig. Es wurde versucht ein Mysterium aufzubauen doch tatsächlich hatte ich über eine Stunde den Verdacht das der Krähen-Jackson einfach nur auf Crack ist. Ich hab mit dem Mysteriösen Penner Volk eigentlich keine Sympathie gehabt. Eigentlich mit niemanden von der Story. Würde Minus 3 Sterne geben wenn es gehen würde. Kostbare Lebenszeit geht flöten de digital_video_download

Row 361:
Produkt ist Geschmacklich gut getroffen. Preis/Leistung Meiner Meinung sehr gut. 24 Stunden Lieferung trotz angeboten durch Amazon Prime nicht ansatzweise bestätigt. Lieferung de drugstore

Row 362:
Ich würde diese Ohrringe nicht mehr kaufen den von 100 Stück waren nur 40 Stück zum verwenden. 25 Stück wahren so deformiert das man sie gar nicht verwenden kann und 35 Stück bekommt man kaum auf geschweige den zu. Beschweren konnte ich mich auch nicht. Weiß ich ned wieso da es bei anderen Anbietern geht. Die 40 Stück wo in Ordnung waren waren wie der Rest sehr billig hergestellt, also leichten Grat. Ps. Eigentlich würde ich nicht mal 1 Stern hergeben, aber das einzige was gut war ist die kurze Lieferzeit. Nicht empfehlenswert!!!! de home

Row 363:
Touch reagiert fast nicht bzw nur durch festen druck ! Es hält auch sehr schlecht ! Kann ich nicht empfehlen ! Nicht zu empfehlen de wireless

Row 364:
Leider keine Hilfe! Nur durch Zufall klappt es mal ein Glas zu öffnen ... Mit dem Dorn verletzt man sich auch noch sehr leicht...Nur zum Wegschmeißen! Ist Nix de home

Row 365:
Funktioniert leider überhaupt nicht. Haben uns strikt an die Anleitung gehalten und trotzdem hat sich nach 5 Wochen überhaupt nichts getan. Für den Preis sehr enttäuscht Sehr enttäuscht de home

Row 366:
Diese Schuhe hatte ich noch nicht Mal einen Abend lang an,nun ist der Reißverschluss schon hinüber. Also schon enttäuschend Nichz zu empfehlen de shoes

Row 367:
Die Beschreibung des Artikels sieht eine Länge des Armbandes von 14,5 cm vor. Das gelieferte Armband hat nur eine Länge von 12,5 cm. Der Verkäufer räumt einen Nachlass von 10% ein, welcher das Armband jedoch auch nicht länger macht. Das Armband ist für mich nicht verwendbar. Der Artikel entspricht nicht der Beschreibung de wireless

Row 368:
Leider der gleiche Fehler wie bei einem Kamin eines anderen Anbieters. Die Brennkammer ist nicht gut geformt (schief zusammengebaut). Die Unterschiede waren mit Kleber ausgefüllt. Beim Modell des anderen Anbieters traten hier (an der Seite) Flammen aus. Eigentlich wollte ich keinen Stern geben, aber ohne geht wohl nicht Tischkamin de home_improvement

Row 369:
Stinkend, schlechte Verarbeitung. Wollte es zurück schicken, aber vom Verkäufer nie wieder etwas gehört. Finger weg! Nicht kaufen!!! de luggage

Row 370:
Für meinen Geschmack sind die ersten 3 Episoden (nur so viele habe ich mir angesehen) einfach zu unruhig. Werde die Staffel auf keinen Fall zu Ende schauen; Nicht so doll de digital_video_download

Row 371:
Das Gerät und die mitgelieferten Binderücken sind Schrott ! Das Einfädeln (binden) kann Stunden dauern... Genie ?? de office_product

Row 372:
Ich habe bis heute den 13.09.2019 noch keine Lieferung erhalten.Das finde ich schade, das sowas vorkommt. Noch nicht erhalten de personal_care_appliances

Row 373:
Ist leider noch nicht bei mir angekommen. Lange Lieferzeit. Sollte am 1. Juni ankommen, leider bis jetzt noch nicht da Nicht geliefert bis jetzt de musical_instruments

Row 374:
Ich habe mir diese Form 2x für kleine Torten gekauft. Nach knapp einem Jahr, nachdem ich sie nur ein paar mal benutzt habe, blätterte die schwarze Beschichtung großflächig ab :( Und nein, keine Spüllmaschine, kein Scheuermittel, nichts dergleichen, lediglich spülen von Hand. SO ist sie wertlos, das Zeug war auch im Kuchen drin. Die Formen sind sofort im Müll gelandet. Schade, denn die ersten Backergebnisse waren sehr gut. Beschichtung löst sich nach kurzer Zeit de home

Row 375:
Folien sind nicht selbstklebend daher eher von abzuraten Schrott de wireless

Row 376:
Zuerst war ich begeistert, ich nutze seit einiger Zeit 360° Hüllen, die eine länger die andere kürzer, da diese entweder schnell kaputt gegangen sind oder ich nicht damit zufrieden war. Diese hier ist dünn, leicht, kaum merkbar, gibt einen guten Halt in der Hand und ist günstig. Aber, bereits nach 5-7 Tagen bemerkte ich das sich Staub zwischen Display und Displayschutz sammelt, man muss die Hülle also ein mal wöchentlich abnehmen und reinigen. Damit hätte ich noch leben können, doch nach nicht mal 4 Wochen löst sich nun der Displayschutz vom seitlichen Rahmen... Leider schnell defekt de wireless

Row 377:
Tolle Powerbank, so lange sie denn funktioniert hat. Schon nach vier Monaten kaputt, lässt sich leider nicht mehr aufladen.Toll ist es das ich sie zum Laden meiner Gopro benutzt habe. Schrott nach vier Monate de wireless

Row 378:
Produkt gekauft. Abwicklung mit Amazon wie immer super. Leider funktioniert der Download der Software nicht!! Somit ist das Gerät unbrauchbar! Download der Software nicht möglich de electronics

Row 379:
Bekam eine Creme mit Ablaufdatum, das 2 Monate später schon erreicht war... Qualität ansonsten kann ich noch nicht beurteilen Ablaufdatum de beauty

Row 380:
Der Schreibtisch hatte an der Schubladen und an der Ecken kratzer. Das ist für mich einen B ware. de furniture

Row 381:
Wurde von Fachkundiger Person verbaut. Qualität wie von BJ gewohnt. Leider ging der DImmer nach 2 Monaten kaputt. Ich finde keine Möglichkeit einen Garantieantrag zu stellen Verkauft durch Amazon SARL. Mit LED defekt nach 2 Monaten de home_improvement

Row 382:
Ganz uns garnicht zufrieden habe die Hose wieder zurück geschickt Und habe immer noch nicht mein Geld zurück bekommen hab den Verkäufer kontaktiert er schreibt mir dass das Geld erstattet worden ist obwohl das garnicht stimmt warte bis nächste Woche und dann werde ich mein Anwalt schalten Finger weg de apparel

Row 383:
Leider schon nach zwei Wochen tragen kaputt gegangen! War ein Geburtstagsgeschenk, jetzt kann ich neu bestellen 😕 Nach kurzem Tragen gerissen de jewelry

Row 384:
Naja, konnte sie leider nicht ausprobieren. Wie viele hier schon geschrieben haben, ist sie kaputt angekommen und ich musste sie zurückschicken. Frage mich nur, was da passiert ist. Sie war zweifach in Polsterfolie gewickelt, aber war komplett zerfetzt, als ich sie ausgepackt habe. Schade. Jedenfalls gesehen, es ist sehr sehr dünnes Glas. Shit happens de home

Row 385:
Etwas gruselig für Kleinkinder Naja.. de book

Row 386:
Ich habe ken Produkte bekommen ich will mein geld wieder zurück packet nicht angekommen de drugstore

Row 387:
Der Windschutz wird noch über den Schaumstoffschutz gezogen. Dadurch wird das Mikro riesig groß und der Windschutz ist bei Weitwinkel im Bild zu sehen. Darum habe ich ihn zurück geschickt. Zu groß de musical_instruments

Row 388:
Ich habe das Handy meiner Tochter geschenkt. Es wurde im Juli 2018 bestellt und ist leider schon kaputt. Die Apps hingen schon eine Weile. Bereits die ganze Zeit kamen Nachrichten oft sehr verzögert (um Stunden) an. Der Virenscanner wurde vom Handy immer wieder deaktiviert (der selbe Virenscanner der bei anderen Geräten problemlos funktioniert) Dazu kamen Probleme beim Laden navh ca 4 Monaten auf und nun lässt es sich gar nicht mehr laden, somit ist es aus und nicht wieder zu benutzen. Leider steht nirgendwo die Option es zu reklamieren. Nach <6 Monaten komplett nicht mehr benutzbar /kaputt de wireless

Row 389:
Großer Mist. Nach einer Woche sprung drin hinten. Dann auf den Bildern sieht man nicht das vorne kein Schutz dazu ist. Nie wieder. Rausgeschmissenes Geld de wireless

Row 390:
Leider falsch beschrieben!!! Da kauft man extra einen Port für die Go Pro 2018, weil es explizit in der Beschreibung steht, dass die Kamera rein passt- für die Katz. Keine Chance! Kauft das nicht für die GoPro 2018! Er passt nicht und die Beschreibung führt einen in die Irre. Leider Fehlkauf Der Port passt nicht de sports

Row 391:
Mit der Horizon-Go erhält man nur ein unscharfes Bild. Eigentlich war die Benutzung der Grund für den Kauf Horizon-Go de electronics

Row 392:
Zu schnell kaputt nicht stabil Mein Pech Nichts de electronics

Row 393:
dui ersten Monate lief es einwandfrei, aber jetzt flackert die weisse LED nur noch und die bunten LEDs sind tot... mal sehen wann und wie sich der Verkäufer meldet. erst top dann flop de baby_product

Row 394:
Achtung Preis 0,01 € + Versandkosten 13 € Auf Lockangebot hereingefallen Versandkosten 13 € de toy

Row 395:
Auch bei mir war direkt bei Lieferung 1 Säbel defekt. Wenn ich mir andere Rezensionen anschaue, scheint das System zu haben. Und die meisten Kunden behalten bei nur einem defekten Exemplar die Sendung. Ein Schelm wer da was schlimmes denkt.. Auch 2 weitere Säbel haben nur 1 Woche Nutzung durchgehalten und sind nun undicht. Verarbeitungsqualität ist auch optisch extrem mies - Die Nähte sind total ausgefranst abgeschnitten, häufig halt auch sehr knapp was zu den oben beschriebenen Defekten führt. Schlechte Qualität - nicht zu empfehlen. de toy

Row 396:
Die Qualität war schlecht. Das Teil war nach 2 Tagen kaputt. Konnte die Luft nicht halten. Luft war nach 2 Tagen raus. de sports

Row 397:
Hält nicht das was es verspricht Würde ich nicht wieder kaufen de drugstore

Row 398:
Ist nie gekommen. Noch besser wäre kein stern Abzocke de pet_products

Row 399:
die Uhr taugt nichts, sie bleibt nach ein paar Monaten einfach stehen... auch nach Batteriewechsel. Garantie in Anspruch genommen und dann das gleiche Phänomen mit der neuen Uhr.... weg damit in die Tonne ist schnell kaputt de home

Row 400:
Leider kein Erfolg bei mir sichtbar und spürbar. Trotz regelmäßiger Anwendung nach 8 Wochen kein Unterschied meiner Nägel spürbar . Nutzlos de beauty

Row 401:
Das Armband ist leider nicht gut verarbeitet .Für den Preis war das zu erwarten .Aber denn noch ist echt schlicht Schick und ist angenehm zu tragen . Für den preis ist es ok de sports

Row 402:
Der Versand dauert lange und bei mir kam hinzu dass der Artikel dann sogar noch später als im angegebenen Lieferzeitraum geliefert wurde. Dadurch kam er zu spät für mich und war für mich unbrauchbar. Für die Rücksendung musste ich 7€ selbst bezahlen. Kann diesen Anbieter auf keinen Fall empfehlen. Artikel zu spät geliefert, Rücksendung muss selbst bezahlt werden de home

Row 403:
Das Produkt sieht gut aus und wäre eine echte Erleichterung, wenn es funktionieren würde. Sobald der Gurt unter einigermaßen Spannung steht, kann man ihn nicht mehr lösen. Unter Druck löst der Verriegelungsmechanismus nicht mehr aus. Ich musste alle 4 Gurte mit dem Cuttermesser lösen : ( Leider unbrauchbar de home_improvement

Row 404:
... hat die Lampe gehalten. Schlimmster Ramsch! Preis zu billig um es zurück zu schicken. Das nächste Mal wird es wieder ein besser bewertetes Produkt. Nicht einmal ein Jahr.. de home

Row 405:
Es ist das Geld nicht wert. 10-15 Sprühstösse waren die Regel und der Duft war nicht ausreichend intensiv. Keiner hat ihn bemerkt nur wenn man wirklich die Nase an die Klamotten hielt könnte man den Duft wahrnehmen. Weil mir der Duft viel zu schwach vorkam habe Ich jeweils einen Teststreifen besprüht. Einen mit dem hier bestellten Parfum und einen in einer Drogerie Kette in der Stadt. Es war jeweils das eau de Toilet. Das von der Drogerie Kette roch viel stärker und länger, intensiver etwa 3-4 Tage lang, wohingegen der Duft des hier bestellten innerhalb eines Tages verflogen war. Leider war das pure Geldverschwendung. Rausgeschmissenes Geld de beauty

Row 406:
Beim Verteilen im Garten sind sehr grobe Holzstücke zum Vorschein gekommen und viele kleine Plastikteile. viele Plastikteile de lawn_and_garden

Row 407:
ich bin nicht zufrieden leider funktioniert das Gerät nicht mehr wie sieht es aus kann das reklamieren ich möchte wissen ob ich das Gerät ersetzt bekomme da es gerade mal 6 monate alt ist de wireless

Row 408:
Leider mussten wir das Produkt zurück senden da die Qualität nicht unseren Vorstellungen entsprach Leider zurück de furniture

Row 409:
Ich finde es soooo Was von unverschämt es geht nicht mal um das Geld wobei das schnell abgezogen wird es geht um Prinzip das wir alle drauf warten und nicht mal auf email geantwortet wird ich warte noch eine Woche ob auf mein email geantwortet wird danach ziehe ich Konsequenzen UNVERSCHÄMTHEIT!!!!!! de lawn_and_garden

Row 410:
leider ist dieser digitale Gutschein nicht angekommen, trotz Reklamation bei Amazon, musste dann einen per Post senden, allerdings dadurch viel zu spät beim Adressaten angekommen....bin sehr unzufrieden... hat nicht funktioniert de other

Row 411:
Stinkt grausam. Kauft lieber die 50ml Flasche von Anjou! Hatte das vorher in 10ml und war verwöhnt! Stinkt grausam! de drugstore

Row 412:
Kam gebraucht und ohne Seifenblasenwasser an. Zur Funktion kann ich deshalb leider noch nichts sagen. Unvollständig und gebraucht de toy

Row 413:
Ich fühle mich verarscht Nie mehr de home

Row 414:
Habe das Produkt noch nicht erhalten. Termin überschritten und keine Nachricht. Was soll ich davon halten und dann werde ich noch nach einer Bewertung gefragt da weiß man doch wie die ausfallen muss. Leider unzufrieden de pet_products

Row 415:
Die Panzerglasfolien wurden im normalen Briefumschlag geliefert. Die 3 Panzerglasfolien sind dadurch alle kaputt. Finger weg!!!! Leider kann man kein 0 Stern vergeben!! de pc

Row 416:
Der Titel beschreibt es bereits. Ware kommt nicht an. de electronics

Row 417:
Unterirdische Qualität, auch wenn der Preis einen guten Deal verspricht, definitiv NICHT kaufen ! KEINE Kaufempfehlung ! de watch

Row 418:
Die Ware kommt aus China und kann nur gegen hohe Zollgebühren abgeholt werden. Betrug de home

Row 419:
Das zurücksenden der defekte Lampe kostet ( da Sperrgut ) ca. 35 € Somit muß man die defekte Lampe notgedrungen behalten . Der Kaufpreis ist also verloren !! Lampe flackert nur de home

Row 420:
Leider mussten wir die Ware stornieren, da wir nach einer Rechnung Anforderung mit geteilt bekommen haben, das leider keine Rechnung ausgestellt werden kann. Daher wieder zurück. Keine Rechnung ausstellbar. de home

Row 421:
Die letzten Monate war ich sehr zufrieden mit diesen Tests. Diese Charge allerdings dunkelt sehr sehr lange nach. nach 10 min sind sie noch ganz schwach. nach 40 min wesentlich dunkler. Schlechte Charge de drugstore

Row 422:
Katastrophaler Kundenservice, die Waage war nach wenigen Benutzungen bereits defekt, eine no-name Firma die in China produziert. Nicht zu empfehlen Katastrophaler Kundenservice, die Waage war nach wenigen Benutzungen bereits defekt de home

Row 423:
Ich habe diesen Displayschutz aufgrund der sehr guten Bewertungen gekauft. Erster Eindruck: schicke und wertige Verpackung der beiden Folien bzw. Panzergläser. Praxis: Der Displayschutz klebt nur am Rand, wobei der Klebebereich an den Längsseiten knapp 2, an der unteren Seite gut 3 und oben 1 mm breit ist. Da das Glas an den abgerundeten Längsseiten nicht das ganze Display abdeckt, ist der Haftstreifen sichtbar im Bildbereich und stört. Besonders gut haftet das Panzerglas ebenfalls nicht. Anders als beschrieben de wireless

Row 424:
Hat auf Reklamation nicht reagiert, nach dem ich Bilder geschickt habe. Kamera konnte nicht installiert werden, da Anschluss nicht gepasst hat. Reklamation nicht weiter verfolgt de toy

Row 425:
Sensor funktioniert überhaupt nicht. Das Licht leuchtet immer egal welche Einstellung. Lieber etwas hochwertiges kaufen! Nicht zu empfehlen de home

Row 426:
Leider nach 4 Jahren und wenig Benützung schon der Heizstab defekt! Defekt nach Ablauf der Garantie de kitchen

Row 427:
die Poolleiter ist ein schlechter Scherz... Aber nun mal von vorne an. Die Lieferung ging sehr schnell und der Artikel war anständig verpackt. Auch der Aufbau war problemlos zu schaffen. Dann wars das aber mit dem positiven Punkten! Die Leiter steht sehr instabil und rutscht auf der Poolplane hin und her. Das eingegebene Belastungsgewicht ist definitiv aus der Luft gegriffen denn bei meinem 80 kg biegt sich die Leiter schon relativ stark und ich möchte gar nicht wissen was passiert wenn sie wirklich mit über 100 Kilo belastet wird. Zusätzlich fällt negativ auf das zwar zwei Sprossen auf jeder Seite vorhanden sind jedoch in der Mitte keine Auflage, sprich man muss relativ weit über die Pool Kante steigen. Fazit: die Leiter ist für ihre Qualität total überteuert und wandert bei mir in den Müll. kann nur abraten de sports

Row 428:
Habe mir den beutel bestellt für ein Festival wollte gerne einen komplett schwarzen haben so wie auch abgebildet auf den Bildern zu sehen ist. Das jeder Verkäufer gerne sein Zeichen setz Ok aber muss es ein Butten sein der überdimensional groß ist und MITTEN drauf.... hmmmm gefällt mir überhaupt nicht .... hätte ich es vorher gewusst hätte ich ihn nicht bestellt .... zudem kommt noch dazu das ein undefinierbarer Fleck auf de Rückseite ist der sich nicht mal mit dem Nagel abkratzen (verkrustet ) ?!? Nicht schön !!!!! Zurückschicken hm um einen neuen bis dahin zu bestellen ist es leider zu spät ich werde ihn tragen und danach direkt ab in die Tonne !!!!...... Artikel entspricht nicht den Bildern !!!! de sports

Row 429:
Der gelieferte Wagenheber entsprach NICHT dem hier abgebildeten Wagenheber ! Ich hätte zumindest erwartet, dass Rücksprache genommen wird, bevor mir irgendein Wagenheber zugesand wird, zumal ich das im Voraus bezahlt habe. Ich werde bei Diesem Lieferanten NIE Wieder HIER bestellen. Wagenheber... de automotive

Row 430:
Wer billig kauft, kauft zweimal. Finger weg von diesen Taschen. Einige Reißverschlüsse waren nach einer Woche defekt. Werde die Taschen wohl demnächst entsorgen müssen und dann lieber ein paar Euro mehr ausgeben. Fahrradpacktaschen de sports

Row 431:
Tja, die Linsen sind Einzelverpackt gewesen, jedoch beide Verpackungen wurden geöffnet und ansonsten war in dem Paket nur ein Infozettel. Sehr enttäuschend Kamen geöffnet an de drugstore

Row 432:
Die gelieferte Ware hat mit dem Hauptbild (Abbildungen 1 und 2) keine (!!) Übereinstimmung. Weder die Farbe, noch die Verarbeitung oder Qualität stimmen überein. Rauhes einfaches krummes Holz, das man nicht anfassen möchte, viel heller, als abgebildet, die Griffe wesentlich dünner und anders verarbeitet, als auf dem Hauptbild abgebildet. Absolut grenzwertige Irreführung und nicht zu empfehlen. Eine ausschließliche (!) Abbildung des realen Produkts wäre hier ehrlicher! Grenzwertig de furniture

Row 433:
Vorab...schnelle Lieferung von Amazon! Top :-) Zum Produkt...es steht zwar Sennheiser drauf aber qualitativ ist das in keinster Weise ein Markenprodukt. Habe das Headset ausgepackt, angeschlossen und direkt einen Kabelbruch festgestellt. Sehr frustrierend, obwohl ich für den Preis wirklich nicht viel erwartet habe. Somit bleibt mir nur es zurück zu schicken und mein Glück bei einem anderen Headset zu suchen... Nicht drin was drauf steht de pc

Row 434:
Die gesamte Anleitung ist auf Englisch. Ich kann ihn nicht installieren, da ich kein Englisch beherrsche. So nutzt er mir gar nichts. Ich hoffe, auf diesem Weg eine deutsche Anleitung zu bekommen, da ich anders den Verkäufer nicht kontaktieren kann. Nur für Leute, die Englisch können de sports

Row 435:
Das panzerglas hält nicht. Zu wenig kleber. Nicht kompatibel mit S9 de wireless

Row 436:
Also es hat keine 3 Woche gedauert, da war die erste Taste kaputt und hat geklemmt. Bin mehr als unzufrieden mit dem Produkt ! Benutzung de pc

Row 437:
Niemals bei mir angekommen! Achtung! de home

Row 438:
Ist nicht angekommen Nicht erhalten, obwohl der Status zugestellt heißt. Problem DePost Zustellung. de beauty

Row 439:
Schal ging postwendend zurück, weil er übersät war mit rotbraunen Flecken. Ansonsten ist der Schal dem Preis entsprechend wenig hochwertig. Die Farbe entspricht in etwa der Abbildung (blau grau). Rücksendung aufgrund von Flecken de apparel

Row 440:
Warum???? Ich wollte wirklich die OV mit David Attenborough!!!!! Warum würdet ihr anderes Version anbieten??? Wirklich was für ein schei*! Englisch Version ohne Attenborough??? de digital_video_download

Row 441:
Passt nicht auf die 1liter Flaschen von GymPro Sports Liquid. Ist also nicht universal für alle 1liter Flaschen geeignet. Man kann die Dosierpumpe nicht richtig zudrehen 🙄 Absoluter Fehlkauf wg. falscher Produktbeschreibung! Passt nicht de drugstore

Row 442:
Komplett andere Luftpolster erhalten ! Nie wieder kaufen Schlecht de office_product

Row 443:
Die Hose ist nicht wie auf dem Bild, ich habe mir die Farbe hellblau bestellt und es kam dunkelblau an... Außerdem ist sie viel zu klein, deshalb würde ich eher abraten diese Hose zu kaufen! Lieber Fingerweg! de apparel

Row 444:
Buch sollte ein Geschenk werden, kam leider defekt an. Rückseite des Einbandes ist eingerissen und geknickt. Das ist sehr enttäuschend. Rückseite des Einbandes eingerissen und geknickt de book

Row 445:
Nach mehr als einer Woche nicht zugestellt, keine Info wann es denn soweit ist, eine Verarschung pur. Nie wieder kaufe ich was bei dieser Firma. Sehr, sehr unzufrieden de lawn_and_garden

Row 446:
denn leider ist die Lautstärke an meinem Galaxy S9+ zu gering. In der Wohnung gerade noch ausreichend, aber auf der Straße ist von den Teilen nicht mehr viel zu hören. Gehen retour. Schade de wireless

Row 447:
Das "wasserdicht" hat sich heute erledigt! Nach einem heftigen, kurzen Gewitterregen ist der gesamt Inhalt NASS!!! Gut dass mein Handy woanders untergebracht war und sich KEIN Laptop darin befand!!! Sieht gut aus, hält aber leider nicht was er verspricht! Wasserdich? de luggage

Row 449:
Leider ist das Regal aus viel zu dünnem Blech gefertigt. Eigentlich hätte ich es zurück geschickt, doch ich brauchte es dringend. Hatte gleichzeitig ein zweites Regal von einem anderen Lieferanten bestellt, was von der Qualität meinen Vorstellungen entspricht. Qualität mangelhaft de home_improvement

Row 450:
Ist nicht in ortnung Möchte die Maus zurück geben de pc

Row 451:
Das Produkt kam heute an. Sehr schlechte Herstellerverpackung ohne Polsterung. 1 Glas war völlig kaputt. Die anderen sind nich gerade schön verarbeitet aber erfüllen wenigstens Ihren Zweck. Kann ich nicht weiterempfehlen Sehr schlechte Verpackung! de home

Row 452:
Mein Mazda 626 hatte die bekannte Krankheit, dass irgendwann die Fernbedienung der ZV streikt. Da das Originalteil 200,- € kostet, wollte ich mit der JOM-Anlage das Problem dauerhaft und preiswerter lösen. Der Einbauversuch in einer MAZDA-Fachwerkstatt scheiterte, weil die Antenne der JOM-Anlage nicht funktionierte. Die Türen ließen sich nur öffnen, wenn man IM AUTO saß, aber nicht von draußen. Also Schrott und zurück. Bei Mazda musste ich die Arbeit natürlich bezahlen und habe so neben dem ganzen Ärger mit der Rücksendung 130,- € glatt zum Fenster hinaus geworfen, die mir niemand ersetzt. Also absolut keine Empfehlung und am besten NULL STERNE !!! Müll de automotive

Row 453:
Nachdem ich die Patronen erhalten habe und sie direkt eingebaut habe, durfte ich 2 Tage später feststellen, dass mein Drucker den Geist aufgegeben hat mit der Fehlermeldung der Druckkopf sei beschädigt. Absolut nicht zu empfehlen de office_product

Row 454:
Leider ist dieser Duft gar nicht mein Geschmack. Klar was hätte ich erwartet bei dieser Duft Beschreibung. Jedoch wurde mir von dem Geruch regelrecht schlecht. Es riecht nach Salzstangen. Passt einfach nicht zu einer Kerze. Leider Leider ist dieser Duft gar nicht mein Geschmack. Klar was hätte ich erwartet bei dieser Duft de home

Row 455:
Man kann schleifen ja, aber leider halten sie nicht sehr lange. Mehr Dreck durch das sich die Scheiben auflösen, würde ich ganz bestimmt nicht wieder kaufen. Unbrauchbar de industrial_supplies

Row 456:
Nach mehrmaligen benutzen ist der Akku defekt und da er von mir verwendet wurde kann ich ihn auch nicht zurücksenden, normal. Also ich würde ihn nicht empfehlen. Anbei bemerkt, er riecht nicht und ist vom Material her in Ordnung. Das Akku taugt absolut nichts. Kann jeder selber entscheiden. Akku natürlich nicht austauschbar. Dieser Dildo taugt nichts de drugstore

Row 457:
...hier noch Bilder zu der miesen Qualität dieses Produkts Bilder zur miesen Produktqualität de lawn_and_garden

Row 458:
Es bildet sich ein wenig Luft zwischen Hülle und Display dadurch reagiert es manchmal nicht! Ich werde es zurück schicken... Liegt nicht direkt auf dem Display de wireless

Row 459:
Die Lampe ist zu hell Helligkeit de industrial_supplies

Row 460:
hält keine Belastungen aus - Köpfe brechen sofort ab !! absoluter schrott die alten herkömmlichen reißnägel sind besser (zwar teurer aber halten was aus ) wer billig kauft, kauft oft teuer... Belastung de office_product

Row 461:
Nach nur 4 Monate Arbeitsschuhe sind nicht mehr zu gebrauchen . Kein Qualität aber 80€ Schlechte Qualität de home_improvement

Row 462:
AUCH WENN ES SEHR GÜNSTIG IST- IST DER KLEBER SEHR SCHLECHT ;GEHT NACH KURZER ZEIT WIEDER AB ; FÜR ZUHAUSE --JA ÖFFENTLICH --NEIN SCHLECHTER KLEBER de home

Row 463:
Ich habe zwei Varianten dieses Brettchens gekauft. Beide sind bereits vor dem ersten Benutzen längs aufgerissen. Sie sind nicht nutzbar und somit vollkommen unbrauchbar. Unbrauchbar de home

Row 464:
Das Paket ist immer noch nicht gekommen Sauer de home

Row 465:
Hatte den Luftentfeuchter den ganzen Winter in unserer Gartenhütte, weil dort permanent eine Luftfeuchtigkeit von 90% herrschte. Ich kann nur sagen absoluter Schrott. Die Luftfeuchtigkeit ging Null komma Null herunter. Verschwendetes Geld. Lasst die Finger davon. Absoluter Schrott! de home_improvement

Row 466:
richtiger Billig-Schrott - Fixierungen lösen sich schon nach dem ersten Gebrauch. Nicht geeignet für Smart Phones (Geräte) größer 4 Zoll. Hält nicht mal ansatzweise was es verspricht de wireless

Row 467:
Das Panzerglas hält nicht was die ganzen Rezensionen versprechen. Touch ist eingeschränkt, sodass beim tippen zB. Buchstaben nicht erkannt werden. Ausserdem ist es schon sehr komisch, dass die 5 Sterne Bewertungen keine verifizierten Käufe sind und immer das gleiche Datum haben. Fake Rezensionen de wireless

Row 468:
Ganz schlechte Qualität ich bin nicht mit diese Produkte zufrieden Ganz schlechte Qualität ich bin nicht mit diese Produkte zufrieden ... de sports

Row 469:
Leider ging die Halogenlampe sehr schnell kaputt. Außerdem ist die grüne masse ganz komisch geworden und die blaue Flüssigkeit trüb. :( de home

Row 470:
War am Anfang sehr zufrieden. Jetzt funktioniert es nicht mehr. An wen muss ich mich wenden? Vielen Dank für eine Info funktioniert nach 6 Monaten nicht mehr de pc

Row 471:
Kein Erfolg nach Wochen zu sehen Unzufrieden de pet_products

Row 472:
Sehr dünner, billiger Stoff der nicht einmal die erste Wäsche aushält. Billiges Material de apparel

Row 473:
Das Kleid sieht billig aus. Nicht empfehlenswert! nicht schön de apparel

Row 474:
Hat ein paar Seiten lang funktioniert, jetzt erkennt der Drucker die Kartuschen als leer... nichts zu machen... Klappt leider nicht de office_product

Row 475:
Leider kann meine Tochter diese Pastillen nicht nehmen, da der Geschmack ganz grauenhaft ist! Grauenhafter Geschmack! de personal_care_appliances

Row 476:
Die Folie sah zuerst gut aus aber nur Wasser verträgt sie sich nicht. Es löst sich irgendwie die oberste Schicht in der Folie. Sieht echt komisch aus. Was ist mit Garantie? Die Folie ist erst 1,5 Monate alt Zerstört sich selbst. de wireless

Row 477:
Die lichtbox ist nicht angekommen ,aber bei der bestellung steht gestern zugestellt . Nicht angekommen de home

Row 478:
Hatte noch nie Probleme mit Deo Sticks, aber dieser brennt sehr stark und lange auf der Haut. - sehr unangenehm! Obwohl ich das Aftershave von TABAC benutze (welches wirklich hervorragend ist), ist der Geruch hier sehr befremdlich und riecht ein wenig seltsam nach Kölnisch Wasser. Für mich ist das leider nichts. Riecht unangenehm und brennt. de beauty

Row 479:
Passtt leider nicht in unsere Kühlbox, ich habe genau nachgeschaut, trotzdem passt es eben nicht für meine Orginal VW Kühlbox! Schade de electronics

Row 480:
Ich würde die Schutzfolien nicht wieder kaufen. Ich habe schon einige Displays beklebt, aber diese sind totaler Mist. Vielleicht liegt es auch an den abgeschrägten Rundungen. Keine Kaufempfehlung de wireless

Row 481:
Das Spiel sollte heute ankommen! Möglich das da 1-2 Tage Verzögerung gibt ? Spiel Versand de book

Row 482:
Der Artikel kam kaputt an. Auf dem Paket steht kein Warnhinweis bezüglich Glas. Mit der genutzten Verpackung kann die Bong auch nur kaputt gehen. Sehr schlechter Versand. Kaputt geliefert. de home

Row 483:
Der Winkelmesser ist qualitativ wirklich nicht zu empfehlen. Er kam bei mir nach drei wöchiger Lieferzeit hier mit Flugrost an, kann sich also nicht um Edelstahl handeln. Er ist auch nicht so schlicht wie auf den Bildern zu sehen, sondern mit einem großen Schriftzug 'Cheng Chang' versehen. Die Verarbeitung lässt stark zu wünschen übrig, es handelt sich um billigen China-Schrott. Flugrost und schlechte Verarbeitung de office_product

Row 484:
Leider bin ich alles andere als zufrieden mit diesen Höschen. Bereits vor der ersten Wäsche haben sich die Nähte aufgelöst, nach dem Waschen war dann z. T. der Bund komplett aufgelöst, sodass ich sie nicht mehr wirklich tragen konnte. Auf meine Beschwerde hin wurden mir 3 neue Höschen aus Kulanz zugeschickt, die leider genau das gleiche Schicksal hatten. Meine Aussage in der Email, dass ich den Kaufpreis erstattet bekommen möchte, wurde einfach gar nicht reagiert. Leider nicht empfehlenswert! Leider eine Enttäuschung de apparel

Row 485:
Die Ware kam gar nicht erst an... Lieferung nicht erfolgt de home

Row 486:
Ich warte bis heute auf meine Bestellung. Auf Nachrichten reagiert der Verkäufer garnicht erst. Super ärgerlich! Bitte Finger weg davon. Null Sterne sollte eingeführt werden! de home

Row 487:
Das war ein Betrug, der Strandkorb wurde nie geliefert. Betrug de lawn_and_garden

Row 488:
Leider ist die Hülle nicht zu gebrauchen, sie ist viel zu klein für den Reisepass. Kann man vergessen de luggage

Row 489:
Die innere Fläche ist sehr staubig Innere Fläche de automotive

Row 490:
14 Tage nach Aussaat ist bei mir auch nicht im Ansatz ein Grashalm zu sehen. Nicht empfehlenswert. Bei mir wächst nichts de lawn_and_garden

Row 491:
Nicht angekommen wo ist ed Haben keine Briefkasten de musical_instruments

Row 492:
Nicht zu empfehlen! Sehr schlechte Qualität! Billig und schlecht de shoes

Row 493:
Band verfärbt sich nach einem halben Jahr.. Material wird porös und löst sich auf.. leider nicht so gut wie erhofft Kurze Lebensdauer de sports

Row 494:
Der Zapfhahn ist reiner Müll Die Säule sieht gut aus,aber der Zapfhahn ist reiner Müll!!! de home

Row 495:
Man sieht jeden Wassertropfen..Die Untersetzer lassen sich auch nicht besonders gut reinigen, da sie sehr empfindlich auf Kalk reagieren, zudem haben sie eine klebrige Oberfläche, so dass jedes Staubkörnchen hängen bleibt. Sieht mehr als unschön aus. Leider keine Empfehlung. Man sieht jeden Wassertropfen de home

Row 496:
750 W sind definitiv zuwenig an Saugleistung um Tierhaare aus einem Teppich zu entfernen, bin daher nicht zufrieden. werde Gerät retournieren. Saugleistung zu schwach de kitchen

Row 497:
Was kann ich dazu sagen :-( Endlich ist meine Bestellung da :'( de furniture

Row 498:
Nach nicht einmal 20 Schuss ist die Zwille kaputt gegangen. Qualitativ gleich NULL. Nicht mal einen Stern wert, aber leider muss ich einen geben. Absolut keine Kaufempfehlung de toy

Row 499:
Nach 7 Monaten ging die Waage nich mehr. Auch neue Battarien halfen nichts. Dieses Produkt kann ich daher nicht empfehlen! Kurze Lebensdauer de electronics

Row 500:
Artikel hält nicht auf dem Curve-Display. Scheint nicht ganz zu passen. Bei mir, reine Geldverschwendung. 👍🏼 Passt nicht. de electronics

Row 501:
Kam gleich mit gerissener Saite an Geht lieber zum Fachhandel de musical_instruments

Row 502:
Nachdem man ihn das erste mal benutzt um zu schauen ob alles funktioniert war gleich die Stange zum ausziehen kaputt da hatten die vielen negativen Rezensionen wohl doch nicht nur von Ausnahmen gesprochen Koffer de luggage

Row 503:
Es ist traurig zu sehen,dass ich 20 euro zu viel gezahlt habe. Zehnmal minus Zu teuer de toy

Row 504:
Wurde vom DELL-Notebook erkannt. Hat aber nur gut ein Jahr gehalten. Danach ließ er sich nicht mehr laden, obwohl ich extra noch neues Netzteil kaufte. Kurzlebig de electronics

Row 505:
Erstens ist es schon kaputt angekommen und es ist schlecht verarbeitet und zweitens wenn man es zurücksendet bekommt man kein Geld mehr retour Also Finger weg..... Totaler Müll de automotive

Row 506:
Viel zu klein!!!! Laut Beschreibung für Huawei p10 passt aber überhaupt nicht. Schade. Blöd dass die gleich im Doppelpack angeboten werden und dann passt es nicht. Passt nicht! de wireless

Row 507:
Meine Tochter wie nicht zu Frieden da es nicht so Funktion tüchtig war wie sein sollte gerade was es mit der Card zutun hat Nicht zu empfehlen kommt such china de camera

Row 508:
nicht meins, nach dem einführen schmerzen, sitzen ging gar nicht, liegen auch nicht, raus damit, sauber gemacht und ab in den Schrank! da werden sie wohl auch bleiben nicht meins de drugstore

Row 509:
Nette Idee, schlecht umgesetzt. Man bekommt die Masse nich glatt in die Aussparung und dann quillt alles über,weil man die Hand tief in die Masse drücken muss,um sie überhaupt zu erkennen. Für den Preis etwas anderes erwartet Katastrophe..funktioniert gar nicht de baby_product

Row 510:
Das Buch habe ich nicht bekommen!!! Ich bitte sie um nachzuforschen! Das Buch brauche dringend, weil ich als Geburtstagsgeschenk gedacht habe. Wo ist meine Lieferung? de digital_ebook_purchase

Row 511:
Ich habe normale DVD gekauft und musste mich hier ärgern, zu spät gemerkt, kann sie nicht mehr zurücksenden, das Format ist echt mies, wenn ich das Bild an den Bildschirm anpasse, dann wird das Bild unscharf, ich musste den Film in Auto-Einstellung kucken, da war das Bild nur noch ca 2/3 vom Bildschirm groß, echte Frechheit so was zu verkaufen. Außerdem muss ich dem einen Rezensenten recht geben, echt nichts Neues, wenn man sich die alten Filme anschaut hat man genauso viel Spaß. Format eine Frechheit, Film nichts Neues de other

Row 512:
UPS-PACKAGE WURDE GELIEFERT, ABER ICH HABE NICHT ERHALTEN HABE NICHT ERHALTEN de wireless

Row 513:
Funktioniert nicht ist schon defekt bei mir zu Hause angekommen NICHT ZU EMPFEHLEN Bloß nicht kaufen !! !! !! !! Schlecht de wireless

Row 514:
Achtung , genau hin sehen. Totale Entäuschung. So ein Plunder . Mist de luggage

Row 515:
Hatte mich riesig gefreut aber die leuchten haben nicht mal 2 Tage ausgehalten. 5 Stunden waren sie vielleicht an und das nicht mal in Wasser. Schlecht de home_improvement

Row 516:
Kann ich überhaupt nicht empfehlen. Nach dem 3x benutzen war sie undicht und es ist Wasser hinein gelaufen. Der Gummi ist wirklich billig mein Sohn hat da von extremen AUSSCHLAG bekommen!!! Lässt die Finger davon! Nicht zu empfehlen!!! de sports

Row 517:
Steht Ware zugestellt aber nichts angekommen! Keine Ware de electronics

Row 518:
der Schaft ist viel zu eng. Durch die Überlappung des Gummis schneidet der Gummi ins Fleisch. Folge: Schnittverletzung am Fuß. Überhaupt nicht zu empfehlen -obwohl sie nett aussehen. schlechte Tragfähigkeit de shoes

Row 519:
Leider kann ich keine Auskunft geben, da ich meine Ware bis heute nicht erhalten habe. fehlende Ware de home

Row 520:
passt nicht, zu schmal, Länge ungenau. für mich nicht verwendbar. nicht brauchbar de wireless

Row 521:
Die Pumpe ist einfach zu groß um guten Unterdruck zu erzeugen . Die saugt auch mehr ein als sie sollte was schmerzhaft ist . Eine kleinere ist definitiv besser. Daumen runter Nicht zu empfehlen de drugstore

Row 522:
Also, an sich bin ich mit Amazon sehr zufrieden, aber diesmal kam die Sendung überhaupt nicht an, doch wo soll ich das nun reklamieren? Sendung nicht erhalten/ Reklamation nicht möglich! de electronics

Row 523:
Die Hälfte der Pinsel sind für den Müll, sie sind hart und bei den anderen stehen einzelne Härchen ab und gehen bei der ersten Benutzung des Gels kaputt. Schlecht de beauty

Row 524:
Bestellung leider nie erhalten.. 10€ verschenkt de other

Row 525:
Diese Artikel hat mich sehr enttäuscht!!!!! Ich habe jetzt ganz gedrückte Stimmung. Leider gibt es keinen Ton auf linkem Hörer Anja de electronics

Row 526:
Schlechte Qualität. Ganz schlechte Pressung der Teile mit abstehenden Stücken die einen verletzen können. Fiel nach 2 Tagen Anbringung ab und ein paar Ketten die daran hingen waren danach kaputt :-( Nie wieder de home

Row 527:
der schlimmste Erfahrung in meinem Leben ich habe die Gerät benutzt nur für zwei Stunden und dann hat kaputt gegangen Schrott de home_improvement

Row 528:
Was das Smartphone ausmacht ist einzig die Kamera. Die Huawei Software läßt sich nicht deinstallieren oder deaktivieren und verursacht andauert Probleme. Reaktion und Bedienbarkeit ist gewöhnungsbedürftig. Verschiedene Elemente funktionieren nicht ohne eine Huawei ID. Anwendungen die ein Googlekonto als Autorisierung benutzen sind leider auch nicht nutzbar. Werde wieder auf ein OnePlus umsteigen auch wenn die Kamera hier nicht so gut ist. Phone zu Amazon zurück geschickt. Annahme verweigert und nun sitze ich auf dem Schrott, mit dem man nur Fotografieren kann, aber als Smartphone nicht wirklich zu gebrauchen ist. Teures Lehrgeld bezahlt. Kamera TOP ansonsten OK de wireless

Row 529:
Diese Wimpern sehen nicht nur super unschön und unecht aus sondern halten überhaupt nicht richtig . Die Magnete sind zu schwach ich hab schon bessere gehabt für das selbe Geld . Kommen in den Müll Finger weg! de beauty

Row 530:
Nie wieder! Wurde erst zu spät bzw defekt geliefert und nachlieferung wurde dann annahme verweigert da 2 wochen zu spät und habe jetzt 2 Wochen später das Geld immer noch nicht zurück! Unverschämtheit! de grocery

Row 531:
Die Folien haften umlaufend am Rand 3-5mm nicht. Der Verkäufer macht auf Anfrage das Angebot die Hälfte zu erstatten. Insgesamt würde ich von diesen Folien als auch vom Verkäufer abraten. Schlechte Qualität gepaart mit mangelnder Kundenorientierung de wireless

Row 532:
Lässt sich nicht einmal anderen. Sehr enttäuschend leider Lässt sich nicht andrehen de home

Row 533:
Schönes Bild, welches leider komplett kaputt ( mit Glasbruch ) ankam. Auf einer Seite des Paketes war der Hinweis `Fragile`angebracht, aber das Glasbild war nicht extra geschützt eingepackt. Ärgerlich! Rückversand mit Prime möglich , nur mit 3,40 Euro Erstattung werde ich wohl nicht hinkommen. Glasbruch de home

Row 534:
Die Halteplättchen sind ein wenig schmaler als beim ausgebauten Original - daher kann die Feder nicht gehalten werden. Hier muss man entweder größeres, handwerkliches Improvisationstalent haben oder dann doch Original-Kohlen kaufen (und die Waschmaschine solange liegen lassen). Sehr ärgerlich. Nicht für Bosch Maxx 6 geeignet de other

Row 535:
Nach nur zwei Wochen bei normalen Gebrauch funktionieren sie nicht mehr. Es kommt nur noch ein Rauschen raus. Sehr enttäuschend! Nach 2 Wochen kaputt de wireless

Row 536:
Erstklassiges Rasierwasser, leider nicht mehr verfügbar, warum auch immer .. Kenne jede Menge Leute die Es seit Jahren benutzen und jetzt arg vermissen !!! Rasierwasser de beauty

Row 537:
Bisher ganz gut funktioniert, doch jetzt nach gerade einmal 5 Monaten geht nichts mehr. Das Bügeleisen wird nicht heiß! Nicht zu empfehlen! Finger weg! de kitchen

Row 538:
Lieferung beschädigt erhalten. Inhalt fehlte zum Teil. Packung beschädigt de lawn_and_garden

Row 539:
Bettdecke hat auf beiden Seiten Risse! Leider hab ich diese erst nach Ablauf der Rückgabe Frist entdeckt da wir im Sommer die Bettwäsche noch nicht benötigt haben! Leider nicht intakt de home

Row 540:
Einmal auf Teppich gefallen dann kaputt Nix gut de wireless

Row 541:
Produkt ist bei mir niemals angekommen. Eine Kontaktaufnahme zum Hersteller blieb erfolglos, dieser reagierte erst gar nicht! Finger weg davon! Bloß nicht bestellen, Produkt kommt nicht an! de home

Row 542:
Riecht merkwürdig und ist nicht wie Tigerbalm bei uns. Hab sie weg geworfen Da ist kein Tigerbalm drin, wie er in Deutschland verkauft wird. Stinkt und und kühlt nicht. de furniture

Row 543:
Kurz und knapp: Er funktioniert leider nicht. Kein Ton, kein Bild. Weder TV noch PC-Monitor beides mit original Switch-Netzteil. Funktioniert nicht de video_games

Row 544:
2 Stangen waren beschädigt . Stoff sehr schlechte Verarbeitung . Und die Farbe des Stoffes sieht auch ganz anders aus wie auf Abbildung. Das Tippi verrutscht ständig man muss es ständig wieder aufbauen . Nicht empfehlenswert. Niewieder! Tippi de toy

Row 545:
Produkt Beschädigt geliefert !!! Ware Beschädigt geliefert de home

Row 546:
Das zweite Wand ist nicht vorhanden Betrug de sports

Row 547:
Bin vom produkt überzeugt aber Statt 5 bekam ich 3 packungen bei meiner lieferung, obwohl ich für 5 gezahlt hatte Das nenn ich mal abzocke! VORSICHT ! ABZOCKE de lawn_and_garden

Row 548:
Die hülle kommt kaputt schon an das Glitzer ist schon abgefallen ... Ich würde es nicht kaufen !! de other

Row 549:
Pünktlich bekommen, aber Batterien alle und eine Maus wackelt nicht mit dem Kopf. Nicht zu empfehlen de toy

Row 550:
Das Messer ist eigentlich ganz gut. Allerdings löst sich nach einiger Zeit der Kleber, der die Klinge und den Griff verbindet, sodass die Konstruktion sehr gefährlich wird. Die Klinge rutscht aber nicht komplett heraus, da sie arretiert. Jedoch kann man deshalb auch nicht selber die Klinke nachkleben. Aus diesen Grund leider nur ein Stern. Die Rezension wird aktualisiert, falls sich der Hersteller melden sollte. Verletzungsgefahr!!! de home

Row 551:
Echt eine Frechheit Da weiß man garnicht was man noch schreiben soll Drittes Mal bestellt - Drittes Mal kaputt angekommen de furniture

Row 552:
So genial die Spielidee so misslungen ist die Ausführung. Die Säckchen riechen auch nach mehrtägigem Auslüften so stechend und unangenehm dass ich damit nicht unbeschwert spielen und sie schon gar nicht meinen Enkeln in die Hand geben mag. Über das Material der Säckchen wird zudem keine Angabe gemacht, auch erfährt man nicht wie man sie gegebenenfalls reinigen und trocknen kann. Schade! Hier liegen große Versäumnisse des Herstellers vor, die mich dazu veranlassen das Spielzeug zurückzuschicken. Chemie verhindert Spielspaß de toy

Row 553:
Unbrauchbar. Keine Reaktion des Händlers. Amazon erwähnt das ich es zurückschicken kann. Aber was wird dann aus meinem Geld und der dazu entstandenen Versandkosten. Das Rührwerk wurde sehr schlecht ohne Polsterung verpackt. Metallteilen haben aus dem Karton raus geschaut. Der Stromstecker ist für England o.ä. Aber nicht für Deutschland geeignet. Also Vorsicht! Stromstecker nicht für Deutschland geeignet. de home_improvement

Row 554:
Dichtgummi rutscht ständig weg. Der Staub wird durch die starke Aufladung auf die Düse getragen. Die Düse ist jedesmal voller Dreck (oberhalb). Nicht empfehlenswert. de kitchen

Row 555:
Sobald man den Adapter einsteckt, funktioniert keine WiFi Verbindung mehr :( einzige Abhilfe die ich im Internet gefunden habe - den Adapter mit Alu Folie umwickeln, aber das ist nicht im Sinne des Erfinders. Unbrauchbar de electronics

Row 556:
schlechte sache mit dem zwang zur kreditkarte,plötzlich wird einem quasi dsa konto gesperrt :-( kreditkarte de jewelry

Row 557:
Ich habe den Mixer 5 Monate als smoothie-maker nutzen können. Dann ging auf einmal nichts mehr, er hat zwar noch Geräusche gemacht aber er hat nichts zerkleinert und die Klinge im Deckel hat sich nicht bewegt. Schade, bei einem Markengerät hatte ich mehr erwartet. Nach 5 Monaten defekt de kitchen

Row 558:
Viel zu teuer daher wieder zurück geschickt! Das Päckchen ist wirklich nur 150 Gr schwer und der Preis daher ungerechtfertigt. Für mein Empfinden viel zu teuer de grocery

Row 559:
Leider halten die Batterie höchstens 8 Stunden. Dann muss man wieder 3 neue einsetzen. Das ist mir ein zu hoher Batterie Verschleiß und auf Dauer zu teuer. Kurze Leuchtdauer de home

Row 560:
Schnelle Lieferung, gut verpackt somit bin ichs auch schonwieder mit den Positiven dingen habe es von einem Handyshop einbauen lassen Leider schlechte Qualität und hat auch garnicht funktioniert ! Nicht zu empfehlen de wireless

Row 561:
lässt sich schwer bepflanzen ,dünner Kunststoff ,kippt um .Hab ihn zerschnitten und weggeworfen ,,würd das nicht weiter empfehlen .Wasser läuft auch unten raus nicht gut de lawn_and_garden

Row 562:
Wurde als Fälschung beim deutschen Zoll in Hamburg beschlagnahmt und zerstört. Auf mehrmaliger Anfrage beim Lieferanten, nie eine Reaktion darauf bekommen und das Geld auch nicht ersetzt bekommen!!!! Wurde als Fälschung beim deutschen Zoll in Hamburg beschlagnahmt und zerstört. de wireless

Row 563:
Ist durchsichtig und zu klein. Bekomme die Strumpfhose gerade so über den hintern, dabei bin ich nur 1,70 cm. Durchsichtig und zu Eng de apparel

Row 564:
kann den drucker nicht bewerten da die mitgelieferte tonerkassette LEER ist ! laut kyocera soll man ca 700 seiten drucken können keine bewertung möglich de pc

Row 565:
und hat sich nicht zurückschicken lassen schlechte qualität de apparel

Row 566:
Absoluter Schrott. Durchsichtig, mies verarbeitet, schräge Nähte. Absoluter Mist de apparel

Row 567:
beide Lampen funktionieren nicht wenn es dunkel wird für diesen Preis nicht zu empfellen funktionieren nicht de lawn_and_garden

Row 568:
Nicht zu empfehlen!!! Verkratzt das Auto an den Seiten. Nicht nochmal! de automotive

Row 569:
Nich Gut für solsche Preis:Ganz schlecht,ni wider kaufen schlechte artikel de pc

Row 570:
Wie in den anderen Rezessionen angemerkt, die Qualität ist wirklich schlecht, allerdings Vielzahl an enthaltenen Werkzeugen. Ehrlich gesagt habe ich es nur behalten, weil es aufgrund der testweisen Benutzung zu schmutzig geworden ist. ... den Zweck erfüllt es bisher, mal schauen wie lange Schlechte Qualität de lawn_and_garden

Row 571:
Abdeckhaube fehlte..Produkt war überall schon geöffnet worden.Beschreibung zerrissen. ZEIT ist zu kurz zum Zurück zu schicken .Fahre in Urlaub.Hoffe das die Abdeckung nachgeschickt wird. Lieferung unvollständig Bewertung nach der Reklamation de sports

Row 572:
Absoluter Müll. Hat keine 10! Schleifscheiben gehalten. Könnte meinen es ist Chinaqualität. Sehr schlechte Qualität de home_improvement

Row 573:
Amazon Prime Versand einfach Spitze. Lieferung innerhalb 24 Stunden. Dann der Schock, Wasserhahn ausgepackt und alle Teile geprüft.Hierbei stellten wir fest, dass das Teil bereits schon mal verbaut wurde. An allen Montage Teilen haben wir erhebliche Kratz-, Abschürfungen feststellen müssen. Die Verschraubungen/Anschlüsse der Schläuche waren alle Beschädigt. Trotzdem haben wir das Teil in das Waschbecken eingebaut (Leider). Erst jetzt sahen wir, das auch am Verchromten Wasserhahn selbst Kratzspuren / Schlieren zu sehen ist. Dieses Teil wurde wahrscheinlich schon mal ausgeliefert und wieder Zurückgesendet. Wir behalten diesen Wasserhahn und bauen den in das Waschbecken im Keller ein weil da ist es egal wie es aus schaut. Unser Fazit; Nie wieder bestellen wir solche Waren über Amazon sondern geben lieber etwas mehr im Baumarkt aus wo wir Ordentliche Ware bekommen. Finde es einfach nur Traurig, dass Kunden so verarscht werden!!! B-Ware als Neuware Verkauft de home_improvement

Row 574:
Ich habe diesen Artikel mit dem anderen BH in weiß in einem Paket zurückgeschickt, da die Passform nicht optimal war. Der Hermes Paketdienst versicherte mir, dass das funktioniert. Leider habe ich hierzu noch keine Gutschrift erhalten und als Status kommt nicht bearbeitet... Rücksendung noch immer unbearbeitet de apparel

Row 575:
Die Lieferung kam schnell an. Danke. Ausgepackt, Handy dran, Akku rein, eingeschaltet ... und wow - funktioniert auf Anhieb. Dann die Enttäuschung: Das Koppeln via Bluetooth hat bei mir ewig nicht geklappt. Daher waren die Fernbedienungsfunktionen am Griff nicht nutzbar. Aber auch mit Bluetooth-Verbindung, die ich dann irgendwann hinbekommen habe (mit Galaxy S7) taten die Buttons nix - also keine Funktion im Handy für Video Start/Stop, etc. Nach weiterer Recherche war klar: Man muss die App vom Hersteller nutzen. Okay, runtergeladen, gestartet ... und dann verweigert die den Dienst, wenn man kein GPS/Positions-Tracking aktiviert hat. Was soll das denn? Ich will garnicht wissen, was die App alles ausspioniert und dann an den Hersteller weiter gibt. Noch unbefriedigender war das Video-Ergebnis mit dieser App. Nicht flüssig, ruckelt, etc. So ist das gute Stück leider unbrauchbar, auch wenn die eigentliche Stabilisierungsfunktion sehr gut ist. Daher nur 1 Stern. Warum nur mit deren App, warum GPS? de home

Row 576:
Im Video zu diesem Mop wird gezeigt das er total trocken in der Dry Funktion wird.. dem ist bei weitem nicht so! Würde den Mop nicht noch einmal kaufen Preis/Leistung stimmt nicht überein de home

Row 577:
Die Verpackung der Wimpern war vollständig zerstört, obwohl das Paket von außen keinerlei Mängel hatte. Es fehlten zudem noch 2 Wimpern. Leider völlig kaputt angekommen de beauty

Row 578:
Ich habe diese Matratze in erster Linie für meinen Sohn gekauft (9 Jahre). Ich fand es sehr praktisch das es H2 und H3 in einer Matratze ist. Als ich mich als Mutter rauf legte war ich super enttäuscht, sowohl H2 und H3 fand ich einfach zu weich, mein Sohn bestätigt dies das es zu weich ist. Für den Preis hätte ich mehr erwartet, bin enttäuscht. Nicht zu empfehlen de furniture

Row 579:
Immer wieder Probleme SCHALTET SICH NUR HIN UND WIEDER EIN wenn man es braucht funktioniert es oft nicht er sucht dann immer die Sensoren obwohl Bluetooth eingeschaltet ist Würde es nicht nochmals kaufen leider das rücksende Datum verpasst weil ich dachte ich vieleicht ein update kommt und löst das problem Löst nur hinundwieder das problem de wireless

Row 580:
Was auch immer es scheeren soll....,????? Unbrauchbar de pet_products

Row 581:
Ich hab dieses Futter meinem Hund unter das trockenfutter gemischt, seitdem hat er sehr starken Durchfall bekommen. Kann ich jedem nur abraten! FINGER WEG de pet_products

Row 582:
Produkt wurde von mir persönlich nicht bestellt, komischerweise leider auch nie erhalten. Meiner Meinung nach liegt hier ein Missbrauch vor. Schon seltsam, wie man hier abgezockt wird. Sternbewertung nur aufgrund dessen ausgesucht, damit Bewertung gesendet werden kann. Absolute Verarschung! de digital_ebook_purchase

Row 583:
Nach den vorherigen Büchern hatte ich mir mehr erwartet. Das Buch wirkt unmotiviert geschrieben und ist mit 100 Seiten für den Preis ziemlich überteuert. Die Kapitel sind extrem kurz und es fehlt einfach der nette Humor der vorangegangenen Bücher. Sehr entteuschend! leider nicht besonders zu empfehlen de digital_ebook_purchase

Row 584:
Besser ist es definitiv den Tee im normalen Geschäft zu kaufen! Online zu teuer und keine wirklichen Vorteile, Rückgabe schwierig Lieber offline kaufen de grocery

Row 585:
Alles dabei und Top nur ist der Kindersitz für die Puppe kaputt was sehr schade ist .... vielleicht würden wir ja einen neuen zugeschickt bekommen Leider kaputt de sports

Row 586:
Farbe, Größe toll, aber nach dem aufpusten ein Loch entdeckt. Größe und Farbe sehr schön, vorsichtig bei aufpusten. de toy

Row 587:
Für den Preis billig verarbeitet und ging in kurzer Zeit (3 Langstrecken und 8 Kurzstreckenflüge) kaputt. schnell kaputt leider de luggage

Row 588:
Die erste Lieferung war defekt. Warmwasser lief nicht. Umtausch binnen 24 Stunden dank Amazon. OK. Der Click-Ablauf zum Anschluss an den Syphon ist billigster Mist ! Oben hui unten Pfui. Oben Chromteil mit Schaumstoffdichtung, unten gelbweißes Plastik mit schwarzer Dichtung. Der ganze Mist ist nicht dicht zu bekommen und überdies auch noch extrem häßlich beim Übergang auf einen Design Syphon. Da hat Hans Grohe echten Schrott produziert. Batterie Formschön, Ablauf minderwertig und häßlich. de home_improvement

Row 589:
Habe diese Schuhe nun seit einem Jahr und sie fallen komplett auseinander. Gummi geht ab reißen und und und . Gar keine Kauf Empfehlung. Keine Kauf Empfehlung de shoes

Row 590:
Auch bei mir 4mm Rand ringsum ohne Kontakt. Lässt sich zwar andrücken, steht aber sofort wieder ab. Damit unbrauchbar. Geht zurück. Unbrauchbar, es verbleibt ein kontaktloser Rand. de wireless

Row 591:
Ich bin sehr enttäuscht von diesem Produkt von Ravensburger. Die Kreide in der Flasche war verklumpt, das habe ich leider erst nach dem ersten Benutzen festgestellt. Die gelbe Kreide ist auf dem Boden nicht gut sichtbar gewesen, die Schablonen fliegen bei leichtem Wind weg oder verschieben sich wenn man diese nicht konstant festhält. Also insgesamt überhaupt nicht zu empfehlen. Schlechte Qualität de toy

Row 592:
War tatsächlich ein wenig geschockt, als ich die Tasche zum ersten Mal in der Hand hatte. Wirkt sehr billig! Dieser Eindruck wurde leider auch schnell bestätigt, da die Trennwand zwischen den zwei Fächern bereits nach 5 Einsätzen abriss. Ich habe jedesmal, wenn ich den Reißverschluss benutze, Angst, dass er bei der nächsten Bewegung kaputt gehen könnte. Das Material fühlt sich sehr dünn an. Die Tasche ist sehr instabil und weich, hängt wie ein Sack durch, da ein fester Boden fehlt. Sehr unzufrieden de sports

Row 593:
Viel kleiner als gedacht und schlechte Qualität. Schlechte Qalität de home

Row 594:
Die Schlauchverbinder sind nicht dicht zu kriegen. Trotz Teflon Band. Es tropft und tropft . Schade Schlauchverbinder undicht de lawn_and_garden

Row 595:
Schöne Lichterkette, aber nicht sehr haltbar. Ökologisch gesehen eine Katastrophe. Wir hatten die Kette letztes Jahr über Weihnachten im Blumenkasten und jetzt ist sie defekt. Umweltverschmutzung. Ressourcenverschwendung. Rausgeworfenes Geld. Nach vier Wochen defekt de home

Row 596:
In einem Monat sind zwei Gamepads kaputt gegangen, leider sinnlos. Qualität ungenügend de pc

Row 597:
Wenig Qualität für dieses Produkt in dieser Qualität ist der Preis zu hoch Qualität nicht gut de automotive

Row 598:
Mir gefallen die Sticker gar nicht, weil sie durchsichtig sind. Die Schrift ist kaum zu erkennen. Sie sind nicht so farbig wie hier auf der Abbildung. Ich würde sie nicht noch einmal kaufen. Sticker zu durchsichtig de office_product

Row 599:
einer gut der andere unvollständig da fehlt der gummierte abstreifer zurückschicken ist mir bei den preis nicht wert kaufe mich lieber noch einen im geschäft .den kompletten bekommt meine frau. einer gut de automotive

Row 600:
Eigentlich 0 Sterne!! Folie klebt nur am Rand aber selbst das hat nicht richtig gehalten! Bei der Anbringung ist zu dem das Glas einer Folie schon gesprungen. Ist überhaupt nicht kompatibel mit einer Schutzhülle, da sich der Rand immer wieder löst. Habe alle 3 ausprobiert aber keine bot einen Sicheren Schutz! Daher reklamiert und zurück geschickt. Sehr enttäuschend! Schrott !! de wireless

Row 601:
Der Schlauch ist vom Brennverhalten her ganz sicher kein Silikonschlauch. Er schmilzt Definitiv KEIN Silikonschlauch de pet_products

Row 602:
Ich hatte noch das Original. Im Vergleich muss ich sagen, dass der Duft nicht identisch ist. Außerdem riecht man es nach ca. 2 Stunden bereits nicht mehr. anderer Inhalt? de beauty

Row 603:
Nach nur 6 Wochen in den Rauchmeldern melden sich schon 3 von 6, dass die Batterien leer sind, sehr schade. Sehr kurze Haltbarkeit de electronics

Row 604:
Der Ton hört sich überhaupt nicht gut an ich kann sie nicht weiter empfehlen Nicht gut de wireless

Row 605:
Fusselig ohne Ende selbst nach den 10. mal waschen aber für das Geld kann man wohl nichts anderes erwarten. Rate vom Kauf ab! Fusseln über Fusseln de apparel

Row 606:
Dieses Produkt ist super zum Basteln, wenn es nur leider nicht nach 2 Klebestäbe defekt gegangen wäre. Nach Kontakt mit dem Verkäufer wurde man nur damit abgespeist man solle sich an den Hersteller wenden.... Wieso verkauft ihr es dann überhaupt wenn ihr selbst nichtmal euren Artikel abwickeln könnt. Falls doch mal vom Verkäufer reagiert wird bin ich auch bereit diese Rezesion anzupassen. Produkt Top Verkäufer Flop de home_improvement

Row 607:
Produkt kam nie an, auf Nachrichten wird nicht reagiert !! Finger weg davon !! de luggage

Row 608:
Sieht gut aus , aber billig gemacht sofort gerissen und verfärbt nicht zu empfehlen Keine Alltagstauglichkeit de shoes

Row 609:
Gerät nach 4 Monaten defekt. Verkäufer akzeptiert keine Reparatur oder Umtausch. Kein Seriöser Verkäufer. Soll das Tab auf meine Kosten nach Großbritannien schicken und wenn es angekommen ist soll ich dann 30 Euro erhalten. Was für eine Abzocke. Habe jetzt meinen Rechtsanwalt eingeschalten Finger weg von solche Verkäufer. defekt de pc

Row 610:
1.) Die Flasche kam schnell an, dann die Ernüchterung. Die Flasche war im Karton noch einmal in einer Plastiktüte und als ich diese öffnete kam mir ein übertrieben bestialische Chemie Geruch entgegen . Die Flasche ist NICHT Auslaufsicher. Ich hätte wohl die Rezessionen besser lesen sollen. 2.) Der Geruch ging erst nach Stundenlangen Wassern aus dem Plastik der Flasche. Ich habe sie verschenkt, denn ehrlich, was füge ich meinem Körper zu wenn das Plastik so bestialisch stinkt??? Das kann nicht gesund sein. 3.) Der Verkäufer bombardiert einen mit e-Mails man solle das Produkt bewerten. Tut man dies nicht, bekommt man täglich (habe die Flasche vor Wochen gekauft) e-Mails. Die im Tonfall variieren von nett bis unhöflich. Ich gebe daher keine kauf Empfehlung. Stinkt bestialisch nach Chemie , aufdringlicher Verkäufer de sports

Row 611:
Riesen Probleme mit der Rücksendung. Leider war es nicht das was ich erwartet habe aber der Verkäufer stellte sich erst quer mit der Rücksendung. Katastrophale Rückgabe de apparel

Row 612:
Sehr schlechte Qualität, mit Löchern drin, vielleicht sogar ein gebrauchter Artikel, bei der Menge was Amazon verkauft durch aus möglich... Nicht zu empfehlen de home

Row 613:
Hält leider nicht lange und löst sich innerhalb von kürzester Zeit Egal wie sauber man das Display vorher macht Schade Taugt leider nichts de electronics

Row 614:
Leider bin ich nicht zufrieden mit den Kokosnüssen, da der Inhalt sich von der Kokosnuss löst und hinunterfällt. Bei kälte zieht sich der Inhalt zusammen und löst sich von der Schale, bei Wärme wird es schnell weich so das es auch kein halt an der Schale der Kokosnuss hat. Würde sagen das es noch verbessert werden könnte, solange dieses nicht geschieht werde ich mein Futter anderweitig kaufen müssen, schade. Gruß Manfred Kokosnüsse de pet_products

Row 615:
Kann ich nicht, die Ware ist nach 5 Tagen immer noch nicht da, das ist sehr schade Schnecken-Tempo-Belieferung und das heutzutage Schneckentempo Belieferung de home

Row 616:
Naja dacht wäre besser Klebt bei etwa zu Warmen Händen Farbe ist schön Handyhülle de wireless

Row 617:
Leider nach einmal tragen schon kaputt Das Geld nicht wert de shoes

Row 618:
wann kommt das update,so lange hat das noch nie gedauert,wo ist das problem. das hatten wir noch nie,mein gott shit das spiel geht nicht de other

Row 619:
Artikel war nicht originalverpackt.Akku wurde beim Laden heiss und nahm keine Energie auf.Artikel war mindestens schon einmal im Umlauf. V O R S I C H T ! Kein seriöser Händler de home_improvement

Row 620:
und sieht dabei unglaublich schlecht aus bzw. kommt zusammengefaltet daher. Ist kein 0,50 Cent wert und geht zurück. Achtung !!! Nicht Aufblasbar !!! Das häßliche Teil ist aus billigster Pappe de wireless

Row 621:
Druckqualität ist zum vergessen, Komplet verschmiert, druck menge ist ok. Product kann ich nicht weiter empfehlen sehr schlechte Druckqualität de office_product

Row 622:
Einfach nur schlecht. Die Folie hat nicht einmal die Abmessungen des Displays. Ich hoffe, dass ich wenigstens mein Geld zurück bekomme! NICHT KAUFEN! de wireless

Row 623:
Die Bilder sehen anders aus als die gelieferte Ware. Damit könnte ich noch leben, denn die Pfannen sind ganz hübsch. AAAAber: Dellen, Kratzer und am Schlimmsten: NICHT FÜR INDUKTION GEEIGNET!!!! Mein Herd schreibt eine Fehlermeldung und auf den Pfannen fehlt auch das entsprechende Symbol!! Beschreibung stimmt nicht! Nicht für Induktion geeignet!!! de home

Row 624:
Am 17.12.17 bestellt, bis heute keine Ware erhalten. Angezeigter voraussichtlicher Liefertermin verschiebt sich täglich nach hinten. Ich kann nur raten die Finger davon zu lassen. Versuche jetzt mein Geld wieder zu bekommen. Finger weg!! Nach über einem Monat Ware immer noch nicht erhalten! de beauty

Row 625:
Die manuellen Fugenreiniger (Drahtbürste mit Besenstiel) laufen nach unten konisch zu. Warum man diese Variante nicht hier angewendet hat, ist nicht nachzuvollziehen!! Und das im High-Tech-Alter !! Drahtbürste falsch konstruiert !! de home_improvement

Row 626:
dieses Kleid sieht nicht wie das Bild aus, es ist ein genähtes Blatt ist sehr schlecht und dieser Stoff ist sehr hässlich ist wie Nylon und ist super klar dieses Kleid sieht nicht wie das Bild aus, es ist ein genähtes Blatt ist sehr schlecht und dieser Stoff ist sehr hässlich ist de apparel

Row 627:
Ich war von der Idee begeistert. Als das Teil hier ankam, war ich bitter enttäuscht. Viel zu klein und für meine Zweck. Ich wollte das Teil so schnell es geht wieder los werden. Der Verkäufer gab mir das Geld zurück und wollte es nicht mal wieder haben. Nun wandert es in die Tonne. Ich versteh nicht, warum das Produkt nicht wieder zurück genommen wird. Ist der Verkäufer selbst so wenig überzeugt davon? Kann man so Geld verdienen? Idee ist gut aber die Ausführung... de home

Row 628:
Ich habe mir 2 Kissen bestellt und beide fusseln extrem. Ich würde mir die Kissen definitiv nicht noch einmal bestellen. Fusselt extrem de home_improvement

Row 629:
Die Haken kamen völlig verkratzt und mit abgeplatzter Farbe an. Leider keine Kaufempfehlung. Qualitativ nicht empfehlenswert de furniture

Row 630:
Bloß nicht kaufen! Der bewegungsmelder funktioniert gar nicht! Habe die Lampen für mein Schrank geholt, da ich 2 Stunden vor meinem Freund aufstehe und somit kein Licht anmachen kann. Und selbst mit geschlossenen Türen geht das licht zwar aus, aber gefühlt in der selben Sekunde wieder an. Bei geschlossenen Türen sollte ich wohl erwarten dürfen das es nicht wieder angeht... Ein Punkt weil ich halt einen geben muss und weil die Lampe tatsächlich leuchtet und man zwischen kalt und warm variieren kann. Nicht zu gebrauchen de home

Row 631:
Wenn man Filter wechseln möchte ec. bekommt man das auch gut ohne den Standfuß hin. Das Plastikteil zum einklippen macht keinen qualitativen Eindruck auf mich. Der Standfuß sollte allenfalls im Lieferumfang der DJI Osmo enthalten sein, wichtiger wäre aber ein Linsendeckel. völlig unnötig, billiges Plastikteil [Standfuß] de camera

Row 632:
Leider hält das Blech absolut nicht die Größe.. Nicht brauchbar... de home

Row 633:
Grauenvolle Staffel! Die 7. Staffel war schon schlecht, aber das ist die Krönung! Ich kaufe keine 9. Staffel! Für mich ist TWD gestorben! OMG! Langweilig ohne Ende! de other

Row 634:
Bekomme einfach nicht meine bestellung! Habe das 28er set bestellt und bekam eins wo die Hälfte weniger drin war und nur pompons. Nach mehrerem Schriftverkehr vergewisserte mir der Verkäufer er würde sie mir zu senden aber 1½ Monate später noch immer nichts aber mein geld bekomme ich auch nicht zurück. Und auf meine Nachrichten antworten die auch nicht mehr Null kooperativ de home

Row 635:
Ich hab es nie erhalten. Das Produkt kam nie an ! de home

Row 636:
Das Gerät lief ingesamt ein knappes Jahr. Zunächst ging das UV Licht kaputt. Man(n) behalf sich mit einem Streichholz. Nun ist die Ummantelung des Kabels abgegangen. Ohne Fremdeinwirkung. Miserable Verarbeitung de pc

Row 637:
Die Töpfe kamen beschädigt an, da die Beschichtung während des Transports abgerieben wurde. Die Töpfe sind äußerlich gut verarbeitet, jedoch gibt es durch die Nieten an der Innenseite und undichte Spalten in der Deckeln Stellen, welche sich nicht gut reinigen oder trocknen lassen und wo sich auf Dauer Dreck absetzen wird. Die Töpfe (alle) klappern / rascheln im Boden. Dieser ist wohl hohl und Metallreste sind darin lose. Der Verkäufer hat nicht reagiert und Amazon musste einspringen. Das war top von Amazon. Defekt geliefert, optisch schön, Qualität erbärmlich de home

Row 638:
Etwas undeutlich bei den ersten Ansagen (2-3 Worte,,) vom Navi und das immet wieder, dann ok. ABER - Headset defekt nach etwas über 1 Jahr - lädt nicht mehr. Nach 1 Jahr Nutzung lädt Headset (Akku defekt ?) nicht mehr auf. de automotive

Row 639:
Wir hatten den Schirm genau 1 Tag in Benutzung, dann kam am Strand eine Windböe, der Schirm flog weg und war sofort defekt. Geld zum Fenster rausgeschmissen. Naja de lawn_and_garden

Row 640:
Glas klebt absolut nicht!! Luftblasen können nicht entfernt werden! Kleber ist viel zu schwach! Bin sehr enttäuscht, werde die Gläser zurück schicken. Absolut nicht geeignet de pc

Row 641:
Wer Qualität erwartet, sollte diese Produkt nicht kaufen. Dünner Kunstoff und kleine Saugnäpfe. Ist halt billig, mit falscher Erwartung gekauft. Mindere Qualität.. de furniture

Row 642:
Die 5. Staffel war schon gewöhnungsbedürftig, aber die 6. Staffel ist reine Zeitverschwendung. Die ständige Heulerei und die Gefühlsausbrüche von Carrie gehen auf die Nerven und die Beziehung zu ihrer Tochter wird endlos ausgewalzt. Man fragt sich, warum diese Frau nicht vorher in die Psychiatrie eingewiesen wurde... Die Geschichte von Peter Quinn und dessen Leidensweg wird zu sehr in die Länge gezogen; ganz zu schweigen von den logischen Ungereimtheiten der Staffel. - Für mich endet die Homeland-Serie hiermit. Eine 7. Staffel wird es für uns nicht geben. Enttäuschung de other

Row 643:
Kann mich nur anschließen, dass der Service des Verkäufers eine Frechheit ist. Habe ein defektes Gerät moniert und musste mehrfach den Retourenschein anfordern. Wurde so lange herausgezögert, bis kein Garantieantrag mehr möglich war. Nach 2 Tagen erhielt ich "kulanterweise" angeblich neues Gerät zurück - in meiner Originalverpackung. Die Sichtung des vermeintlich neuen Players bestätigte dann auch direkt meine Vermutung: gleicher Defekt vorhanden, kleine Kennzeichnung am Gerät bewies, dass es sich um das reklamierte Altgerät handelte. Fazit: es wurde rein gar nichts vom Händler ausgetauscht, nur versucht, den Kunden zu täuschen. Durch die Hinhaltetaktik jetzt auch kein Regress über Amazon mehr möglich. Mein Rat: Finger weg von dem Händler!!! Kunde für dumm verkauft de wireless

Row 644:
Wir haben diese ziemlich teuren Gehörschutz-Ohrstöpsel zum Druckausgleich beim Fliegen gekauft. Leider dienen sie diesem Zweck gar nicht. Ohrenschmerzen und Taubheit waren die Folge :( Zur Geräuschminderung sind sie bestens geeignet. Nicht zum Druckausgleich beim Fliegen gedacht!!! de musical_instruments

Row 645:
Dies war als Geschenk für unseren Sohn gedacht. Leider wurden die Nägel nicht mitgeliefert, da war die Enttäuschung natürlich groß. ohne Nägel geliefert de toy

Row 646:
Der Engel sah auf der Abbildung sehr viel schöner aus. Als ich ihn aus der Verpackung nehmen wollte, vielen schon viele goldene Steinchen/Pailletten raus. Sehr schade. Habe den Engel wieder zurück geschickt. Sehr schade de home

Row 647:
So rein vom optischen her nun nicht gerade mein Fall. Mag ja sein, dass es in einem großen Baum besser aussieht - aber dann bräuchte man auch 10 davon.. Eher nee.. de home

Row 648:
Funktionen der Uhr sind in Ordnung. Optik und Verarbeitung ebenso. Leider in keinster Weise feuchtigkeitsgeschützt. Schon beim ersten Tragen unter mäßiger Belastung beschlug das Glas der Uhr von innen. Somit unbrauchbar. Geht zurück. Feuchtigkeitsschutz mangelhaft!!! de wireless

Row 649:
Nach 3 Wochen rissen die Träger schon ab. Nie wieder de sports

Row 650:
Die App funktioniert nicht mehr und es gibt keine Update. Wahrscheinlich wird es nicht mehr weiterentwickelt. Die App findet keine Flüge de other

Row 651:
Es hält nicht an der Wand und am Spiegel ist es nach 10 Minuten runtergefallen !Es ist einfach zu schwer,aber das Licht ist genial! Hält nicht an der Wand! de home

Row 652:
Ware zwar sehr schnell bekommen.Aber viel zu wenig,es ist auf keinen fall 1kg Füllwatte drin.Konnte gerade mal 2 kleine Puppen damit füllen. Leider nicht zufrieden de furniture

Row 653:
Ich bin kein bisschen zufrieden. Wollte es zurückschicken, habe mehrnals angefragt, bekomme jedesmal Werbung statt eines rücksendeschein. Ich habe es mittlerweile aufgegeben und behalte den Schrott Finger weg!!! de kitchen

Row 654:
Freude von kurzer Dauer! Nach dem ersten einrichten 20 min.in Betrieb dann ging es von alleine aus und nie wieder an. Betriebsdauer ganze 20 Minuten de electronics

Row 655:
Beim Salz- und Pfefferstreuer waren die Deckel vertauscht und ließen sich jetzt schon nicht mehr öffnen. Habe sie wieder zurückgeschickt. Salz- und Pfefferstreuer de home

Row 656:
Nicht zu empfehlen !! undicht, sowie extremes trübes Wasser ... bin sehr enttäuscht , nicht zu empfehlen de home

Row 657:
Nach nur drei monatiger gelegentlicher Nutzung funktioniert die absenkautomatik nicht mehr dadurch nicht mehr zu benutzen. Qualität = schrott Minderwertige Qualität! de furniture

Row 658:
So nun muss ich leider schreiben das ich dass zweite mal mein Paket nicht erhalten habe. Beim ersten Mal ging es verloren. (Geld habe ich wieder erhalten) nach Anweisung von Amazon habe ich ein zweites Mal die Bestellung aufgegeben, was auch sehr rasch versendet worden ist. Jedoch jemand angenommen hat, der nicht mal annähernd in meiner Straße Wohnt oder den jemand aus meiner Straße kennen könnte. Ich hoffe das hier eine genauso schnelle Abwicklung Erfolgt wie beim ersten Mal. Ich werde dann den Stand meiner Situation gerne weiter berichten. Alles de watch

Row 659:
Espresso Kocher nach 3maliger Benutzung im Wasserbehälter seitlich oxidiert,ebenso das Sieb, Ist das Qualität??!!! de kitchen

Row 660:
Dieses Gerät ist absolut Bedienerunfreundlich. Sprachen nur auf Englisch und Chinesisch. Komplizierte Handhabung und ständig abweichende Messergebnisse (trotz Stativ) ! Für ein paar Euro mehr gibt es wesentlich bessere Geräte von bekannten Firmen ( Grün oder Blau) Finger weg de home_improvement

Row 661:
Also ich besitze einige Kleidungsstücke schon sehr lange. Dieser Pullover hat leider keine 3 mal waschen überlebt und die Naht unterhalb des linken armes ist aufgegangen. Bin sehr enttäuscht. Mehr kann und will ich dazu nicht sagen.... Enttäuscht de sports

Row 662:
Funktioniert eigentlich ganz gut jedoch funktioniert bei mir der Aux anschluss nicht und der lautsprecher zum telefonieren rauscht ständig . de wireless

Row 663:
Schneller als erwartet und angekündigt erfolgte die Lieferung. Gut verpackt und umweltfreundlich. Danke Henke Der Liefertermin! de office_product

Row 664:
Das Feuerzeug zündet nicht wirklich gut auf Partys die Zigaretten an... Optik fantastisch, Funktion mäßig de home

Row 665:
Kann leider keine Bewertung schreiben. Unser Hund ist verstorben, daher ging der Wagen unbenutzt zurück. Wagen wurde nicht ausgepackt, blieb original verpackt. Leider umsonst bestellt de pet_products

Row 666:
Paket nicht erhalten Verkäufer schiebt die Schuld auf Amazon! Paket nicht erhalten!!! de sports

Row 667:
Meine Hülle ist bis heute nicht angekommen. Ich hab sie vor über einem halben Jahr bestellt und bezahlt. Ein Kontaktieren des Verkäufers ist nicht möglich!! Bloß nicht bestellen!!!! Nie angekommen! de wireless

Row 668:
Ein totaler Flop beim zweiten Mal laden keine Reaktionen Also Schere geht nur einmal wenn Akku leer ist es mit dem schneiden auch aus Finger weg von diesem Artikel 😡😡😡😡😡 Gras und Strauchschere de lawn_and_garden

Row 669:
Statt wie erwartet zwischen dem 10. und 20.10. kam die Ware erst einen Monat später am 20.11. an. Ich hatte den Verkäufer zwischenzeitlich kontaktiert, woraufhin die Ware anscheinend noch einmal auf den Weg gebracht wurde. Leider ist die Verarbeitung sehr schlecht, im Silikon stecken kleine, harte, metallische (?) Fremdkörper - sicher nicht gesund beim Kontakt mit Lebensmitteln und nicht förderlich für die Langlebigkeit einer beschichteten Pfanne... Des weiteren handelt es sich NICHT um das Original Fred Funny Side Up, wie die Bilder vermuten lassen. Die Form kam lose OHNE Verpackung (nur in einem Umschlag) an. Einen Punkt für den freundlichen Kontakt. Starke Lieferverzögerung, schlechte Verarbeitung, KEIN ORIGINAL de home

Row 670:
Leider sind die Klebepads absoluter Schrott und lösen sich nach 2 - 4 Tagen . Keine Empfehlung. de wireless

Row 671:
andere Farbe wie auf dem bild kein eBook dabei gewesen nirgends zu finden im Netz und die Spitze passt nicht vernünftig rein Loch viel zu klein Falsche Beschreibung de drugstore

Row 672:
Komplett Mist. Das komplette set ist erstmal nicht vollständig es fehlen teile. Dann nicht mal eine Möglichkeit der Rückerstattung und nichtmal eine Antwort auf meine E-Mails !!! Ich rate von ab Riesen Händler zu vertrauen. Mieser Händler. Mangelhafte Ware de personal_care_appliances

Row 673:
Der größte Schrott auf Erden! - Drucker funktioniert sehr eingeschränkt über App mit dem Smartphone (so gut wie nie) - Druckerpatronen halten gefühlt 20 Seiten - sehr billige Verarbeitung - nach nur einem Jahr zickt der Drucker ununterbrochen rum. Für 3 Seiten drucken kann man schon mal 1 Stunde einrechnen. Drucker hängt desöfteren. Schaltet sich auch nicht mehr ab und reagiert nicht mehr - Blätter werden zerknüllt und verschmiert trotz ordnungsgemäßer Anwendung - Druckvorgang sehr sehr laut und sehr langsam! Bin absolut fassungslos was für ein Schrott Canon da produziert hat. Am liebsten würde ich den Drucker aus dem Fenster schmeissen. Also bitte kauft diesen Drucker NICHT! Schrott de pc

Row 674:
Absoluter Schrott made in China. Nach weniger als einem Jahr war die erste Dichtung völlig rissig. Leider hatte ich schon die neue gleicher Marke gekauft. Nie wieder! Rissig nach weniger als einem Jahr! de automotive

Row 675:
Kann ich überhaupt nicht empfehlen. Das Lederband färbt bei der geringsten Feuchtigkeit meine Klamotten schwarz. Nach dem Waschen gibt es immernoch Rückstände. Also nicht verwendbar für Arm- oder Halsband. Nicht nutzbar! de kitchen

Row 677:
Beide Akkus waren nach ca. 2 Minuten leer und ließen sich auch nicht mehr mit dem original Ryobi Ladegeräten laden! Das ist nicht mal einen Stern wert. Völliger Nepp! de home_improvement

Row 678:
ich habe den Artikel zurückgeschickt und noch kein Geld zurück 4 Wochen wo bleibt mein geld de toy

Row 679:
Gerät kam defekt an. Der Display zeigte zwar an, dass die Programme laufen, jedoch bewegte sich die Antriebswelle nicht. Defekt de kitchen

Row 680:
nach 3min. Gebrauch schaltet sich das Gerät ab-Überhitzungsschutz- er dauert dann 10min bis das Gerät wieder in Gebrauch genommen werden kann, dass kann in der täglichen Arbeit echt zum Problem werden! Kostenfaktor für KitchenAid Stabmixer und effektive Laufzeit gerechtfertigten den hohen Anschaffungspreis nicht. Dann tut es auch ein Stabmixer für 50€ nach 3min. Gebrauch schaltet sich das Gerät ab de kitchen

Row 681:
Wir haben diesen Bräter aufgrund der guten Rezensionen bestellt. Hier hat man wohl 2. oder sogar 3.Wahl in den Karton gepackt!! Der Deckel wurde an einer Stelle nachgelötet und ist total verzogen. Auch der Topf ist nicht eben und wackelt auf dem Herd hin und her. Frechheit, sowas als hochwertigen Bräter zu verkaufen. Tefal und der Händler der das verkauft hat, kommen für uns nicht mehr in Frage!! Miserable Qualität de home

Row 682:
Hält leider überhaupt nicht. Die Verschlüsse haben einen zu geringen Widerstand. Gehen sofort auf. Sehr schade, denn der Stoffteil gefällt mir sehr gut. Leider schlechte Verschlüsse de pet_products

Row 683:
Der Hüpfball wurde mit Durchmesser 55 cm beschrieben! Jetzt ist er noch kleiner als der 45 cm Durchmesser des alten Balls für Kleinkinder!!! Der Ball ist nicht für Kinder ab 4 und Erwachsene geeignet!! Maximal bis 3 Jahren absolute Frechheit. Absolut lächerlich klein de toy

Row 684:
Der bestellte Artikel leider kam nie bei mir an. Der Vekäufer hat, sich auch auf Nachfragen nie wieder gemeldet. Sehr Schade Artikel nie erhalten de home

Row 685:
Die Klebequalität ist so schlecht, dass dieses Tape beim Sport nicht zu gebrauchen ist. Löst sich quasi von alleine! Nicht für den Sport geeignet de drugstore

Row 686:
Leider kann ich keine positive Bewertung abgeben..bei meiner Tochter ist die gesamte Flüssigkeit/Inhalt der Hülle in das Handy gelaufen und das Gerät ist somit komplett beschädigt.Ich hätte gar keinen Stern gegeben, weil dieses Produkt in keinster Weise einen Stern verdient. Wenn man schon mit Flüssigkeiten arbeitet bzw fungiert, sollte wenigstens die Qualität einer Hülle hoch gewährleistet sein, damit so etwas nicht passiert. Das ist einfach nur zum kotzen. Katastrophale Ware de wireless

Row 687:
Ich hätte wirklich und ernsthaft nicht erwartet, dass heutzutage so ein Schrott verkauft wird. Das Laufwerk wird betrieben an einem High End Asus ROG Strix Scar II Gaming Laptop. Es ist davon auszugehen dass die USB-Anschlüsse ausreichend Strom liefern. Trotzdem ist ein störungsfreier Betrieb dieses Laufwerks nicht möglich. DVD geht normalerweise, Blu-rays werden maximal unzuverlässig erkannt. Die Discs müssen mehrfach eingelegt werden, danach macht es Rödel Geräusche wie man sie seit den 90er Jahren von alten PCs und den allerersten CD-ROM Laufwerke nicht mehr gehört hat. Nach Minuten kann man dann entweder den Rechner neu starten weil es nichts mehr wird oder die Disc wird endlich mal erkannt. Dann darf man aber auf keinen Fall auf Pause drücken oder zu einem Kapitel springen oder während des Films die Sprache ändern oder auch nur irgendetwas. Das führt sofort zu einem nicht behebbaren freeze. Hinzu kommt, dass natürlich keine Blu-ray Software enthalten ist. Wenn man PowerDVD oder ähnliches kostenpflichtig zusätzlich kauft, verdoppelt sich der Preis dieses Laufwerks. Finger weg. Schlechter geht es nicht. de pc

Row 688:
Die Kissen kamen beide absolut eingedrückt bei mir an. Ich hatte gedacht es wäre nur eingedrückt aber in den (kunst) leder sind sogar Risse. Außerdem sitzt das Gummiband nicht wirklich fest an allen Stellen und fusselt fürchterlich Unbrauchbar de baby_product

Row 689:
Der Stil des Romans ist belanglos und größtenteils kindisch. Es gibt keine Spannung, somit auch keinen Spannungsbogen, Rechtschreibung und Zeichensetzung zählen auch nicht zu den Stärken der Autorin oder des Autors. Keine Empfehlung. Kindisch, langweilig, voller Fehler de digital_ebook_purchase

Row 690:
Ist keine Folie, sondern fast eine Frontscheibe, die nur einen schmalen Kleberand hat. Hält nicht gut. Rausgeschmissenes Geld. Keinen Stern wert :-( Absoluter Mist! Nicht kaufen! de wireless

Row 691:
Die Lieferung ging super schnell. Aber bei der ersten Benutzung nach der Montage des Verteilers kam aus der Brause kaum etwas raus dafür an den Drehknöpfen des Verteilers. Was für ein Schrott. Fahre direkt in den Baumarkt und hol mir einen Verteiler von Gardena so einen hatte ich vorher auch da gibt es keine Probleme. schlechte Qualität!! de lawn_and_garden

Row 692:
9,90 Euro kostet der Zahnschutz man schickt ihn zurück und erhält 6,40 Euro diese Rechnung geht nicht auf! Abzocker! Wahnsinn! Nicht zum empfehlen! Rechnen ist nicht eure Stärke de sports

Row 693:
Vielleicht wegen die Rezensionen von andere Mitglieder. Hier wird deutlich gezeigt dass, die Maske aus Latex ist. Ich habe eine harte Maske bekommen. Ich nehme an dass hier nachträglich die Bilder ausgetauscht worden bzw texte angepasst sind? Jedenfalls geht erst mal zurück. Schade Edit: Wie ich von andere Mitglieder sehe, scheinbar wird hier manchmal die harte Modell , manchmal die weiche gesendet. Ärgerlich! Habe ich anders erwartet de toy

Row 694:
Würde nicht zurückgeschickt,da die Kosten für die Rücksendung höher gewesen wären als der Wert des Produktes.Bitte um mögliche Rückerstattung Rücktransportkosten de home

Row 695:
Furchtbares Gerät. Ausprobiert, prägt absolut nicht und Zeitverschwendung. Kaputtes Gerät de office_product

Row 696:
Nach wenigen Gebrauch gebrochen. Spaten hat ein Sollbruchstelle. Nicht mal ein Garantie auf dem Spaten :( Sein Geld nicht wert de lawn_and_garden

Row 697:
Der Besteckkasten war total beschädigt! Die Seitenwände waren abgebrochen und sehr schlecht verarbeitet. Alles hat gewackelt. Kann nicht verstehen dass so etwas geliefert wird... kam total beschädigt angeliefert de kitchen

Row 698:
Produkt nicht angekommen Ich warte immer noch auf die ware Verkäufer hat sich noch nicht geäußert Ich hoffe es kommt noch Ware nicht bekommen de apparel

Row 699:
Ich habe auch den falschen rba erhalten nicht für den prince also greift und ein bisschen tiefer in die Tasche und holt ein originalen Schade :/ de drugstore

Row 700:
Hilft bei mir leider nicht. Ich habe die Kügelchen 4 Wochen genommen. Nach 3 Wochen war meine Blasenentzündung fast weg, 2 Tage hatte ich dann fast keine Beschwerden mehr. Und dann kam alles aufeinmal wieder. Jetzt muss ich Antibiotika nehmen. Ich kann hier vom Kauf nur abraten. Eine Blasenentzündung sollte man im konkreten Fall nur mit richtigen Medikamenten behandeln, die Gefahr ist zu groß das man sie verschleppen könnte. Werde ich nicht mehr laufen de drugstore

Row 701:
kann nicht installiert werden leg ich cd1 ein verlangt er cd2 liegt die drin wieder cd1 in einem dauerzustand installieren de video_games

Row 702:
Wir sind in Deutschland! Da erwarte ich eine ordentliche Rechnung oder besser gesagt: Der Gesetzgeber erwartet das für meine Buchführung! Keine Rechnung de pc

Row 703:
Da ich mir keinen neuen Sattel kaufen möchte, habe ich mich für diesen Schutz entschieden. Leider hat das Bild nichts mir dem gelieferten Produkt zu tun. Der Schutz erinnert mich an eine Badekappe. Die Form des Schutzes ist ein einziger Witz de sports

Row 704:
Leider fallen sie sehr klein aus. Dafür das es cap F sein soll quillt leider alles oben und unten raus. Leider zu klein de apparel

Row 705:
Die Mütze als Mütze an sich ist nicht schlecht. Jedoch ist der Lautsprecher unterirdisch, im Bus hört man keine Musik mehr, von Klang ist nicht zu sprechen. Würde ich niemanden empfehlen auch wenn der Preis sehr günstig ist. Keine Empfehlung de apparel

Row 706:
Kein Echtleder Tuch! ! ! ! ! ! Saugt das Wasser nicht richtig auf und macht streifen...... Nicht zu empfehlen... Kein echtleder!! de automotive

Row 707:
Ca. 3 Wochen nach Bestellung wurde statt Dampfdrucktopf ein grauer Anzug geliefert den ich nicht angenommen habe (Paket war einseitig offen und Inhalt erkennbar). Nach Reklamation beim Verkäufer kam eine Entschuldigung mit Info ich würde weiter informiert werden. 5 Wochen später nach erneuter Anfrage kam offensichtlich derselbe graue Anzug erneut bei mir an. Habe Bestellung storniert und bin sehr unzufrieden. Fehllieferung de home

Row 708:
ein sturz(geringe höhe) und schon kaputt... Folie war noch keine woche alt!! echt schade keine weiterempfehlung .. .. .. .. hält nichts aus.. de wireless

Row 709:
Habe die Kette nie erhalten, obwohl ich lange darauf gewartet hab, nichts kam. Also wohl lieber nichts bestellen hier. Wirklich schade Eigentlich nicht mal ein Stern Niemals erhalten de jewelry

Row 710:
Hat nichts gebracht außer Verstopfung Curcuma de drugstore

Row 711:
Ich habe die Ware am 25.01.2019 zurück geschickt, habe aber mein Geld immer noch nicht zurück bekommen Hallo de wireless

Row 712:
Das Armband passt garnicht an die Uhr, weil das Verbindungsstück statt 20mm, 21mm groß ist und garnicht rein passt Das Verbindungsstück vom Armband ist zu groß de electronics

Row 713:
Hallo, habe Probleme mit der Tonqualität es macht sehr viel Geräusche was natürlich nervt. Können Sie mir was empfehlen oder mit ein anderes schicken. Ich würde ihnen natürlich das zurückschicken Lg Tonqualität de wireless

Row 714:
Schlecht verarbeitet .. sieht sehr billig aus .. würde ich nicht nochmal kaufen ...ich kann es nicht weiter empfehlen .. Schlecht de wireless

Row 715:
Hab mir extra eine Walze für Lacke besorgt um eine gute Oberfläche zu bekommen. Der Lack schäumt aber wie Seife und die mini Bläschen bleiben auch nach dem Trocknen und zerstören den schönen Goldschimmer und machen alle Oberflächen unbrauchbar. Man sollte das Produkt nicht verkaufen dürfen. Leider Nix de home_improvement

Row 716:
Ich habe das Produkt immer noch nicht erhalten ! Lange Lieferzeit de apparel

Row 717:
Die Brille kam beschädigt an :( Leider defekt de apparel

Row 718:
Ich habe diesen WIFI-Adapter bestellt, weil dieser explizit in der Beschreibung "Linux" aufführt. Leider wird das Gerät nicht erkannt. Die Anleitung in schlechtem Deutsch hilft da ebenso wenig weiter wie die Treiber-CD. Nachdem ich es nach langem Hin- und Her endlich geschafft habe, den Treiber zu kompilieren und in den Kernel einzubinden, die Ernüchterung: das Gerät kann sich nicht verbinden. Also all die Mühe vergebens. Das Ding geht dann an Amazon zurück. Also wer Linux hat: Finger weg! Funktioniert nicht unter Linux de pc

Row 719:
Leider ist die Ware nie angekommen. Nach langer Diskussion wurde das Geld erstattet. Nie angekommen de wireless

Row 720:
Ziemlich langweiliges Spiel. Meine Tochter hat es nur wenige Male gespielt Langweilig de toy

Row 721:
Der USB hat immer zuverlässig funktioniert, bis er letzte Woche im Laptop steckte und nicht mehr herauszubekommen war. Es gab keine Möglichkeit in herauszubekommen, sodass er einfach abgebrochen ist. Ich musste mein Laptop dann zur Reperatur bringen, da der Rest nicht mehr rauszubekommen war. Echt schade! USB und Laptop kaputt. Enttäuscht! de pc

Row 722:
Eigentlich bin ich bessere Qualität von Ravensburger gewohnt. Es fehlt ein Teil!!!!!!!!!!! Ich mache meine Puzzles auf einer großen Unterlage auf einem großen Tisch! Das Puzzle wurde nicht bewegt und wir haben weder Kinder noch Haustiere! Das ist sehr frustrierend und ärgerlich! Zudem waren weitere Teile (ca. 5 Stück) geknickt bzw. gesplittet. Schade... Ein Teil fehlt und weitere Teile teilweise beschädigt de toy

Row 723:
Erst war ich total begeistert. Kein bücken mehr und er schien mir einen sehr stabilen Eindruck zu machen. Ehrlich gesagt bin ich auch nach den (eigentlich) guten Rezessionen hier gegangen. Kann aber leider nur sagen, Finger weg. Sobald die Schuhe etwas enger werden (genau dafür brauche ich ja eigentlich auch einen Schuhanzieher, damit ich leichter reinkomme), hat sich der Schuhanzieher total verbogen. Ihn zurück zu biegen gelang leider gar nicht. Er ist somit unbrauchbar geworden und ging jetzt wieder zurück. Schade, denn die Länge war für mich (1,80 m) super!! Keine gute Qualität de personal_care_appliances

Row 724:
Habe ein solches Kauholz bestellt und was soll ich sagen, Holzsplitter so groß wie ein Feuerzeug. Finde ich sehr ungünstig für einen Kauartikel und gefährlich für den Hund. Splitter so groß wie ein Feuerzeug de pet_products

Row 725:
Die Folie geht nicht bis zum Rand, was die Funktionalität des Handys, z.B. beim verschieben von Apps, einschränkt. Außerdem spricht der Touchscreen schwerer an. Habe es leider zu spät bemerkt und kann sie nicht mehr zurück geben. zu klein de wireless

Row 726:
Für Zügel leider nur bedingt zu bewerten. Die Hacken drehen sich doch stärker mit als gedacht. So ist eine stabile und konstanten Verbindung nicht mehr gut möglich Nicht zu empfehlen de pet_products

Row 727:
Kam ohne Baumwolltücher an. Artikel ist so für mich wertlos. 5 Sterne für den Top Service von Amazon. Ohne Tücher geliefert. de kitchen

Row 728:
Mein Neffe biss eine " Borste" ab - das geht gar nicht!! Ich konnte das Plastikstück zum Glück schnell aus dem Mund fischen. Hätte aber auch verschluckt oder gegessen werden können. Sobald die Zähne da sind, sollte man es nicht mehr geben ! Davor sollte gewarnt werden !!!!! Borste abgebissen de baby_product

Row 729:
Wetterstation schlecht ablesbar. Funksender läßt sich nur mit Spezial Schraubendreher öffnen. Hab ich in die Tonne geworfen. Rücksendung bei dem Preis lohnt sich nicht Schlechte Wetterstation! de furniture

Row 730:
Artikel defekt, Rückversand soll von Kunden bezahlt werden. Absolute Unverschämtheit, war definitiv das letzte mal. Sehr enttäuschend de pc

Row 731:
Die Bestellung kam nie an !Und nach eine Anfrage wo die Bestellung ble wurde mir das Geld erstattet. Kein Service! de apparel

Row 732:
Die Sendung wurde an einem sicheren Ort abgelegt? Es lag vor der Haustüre im Regen obwohl ich den ganzen Tag zu Hause war. Es hat hier niemand geklingelt. Das ist unverschämt. Versand de home

Row 733:
Eigentlich müsste ich 0 Sterne geben. Die Gummis sind nämlich viel zu kurz. Mindestens 1 cm. Ich ärgere mich, dass sie genau für meinen Braava beworben werden, aber nicht passen. Absolut nicht zu empfehlen de kitchen

Row 734:
Nach dem 2ten Benutzen, leider direkt der Verstellknopf abgebrochen. Dieser "qualitativ hochwertige" Küchenhelfer ist darauf direkt im Müll gelandet. Dieses Gerät war sogar die Arbeit der Reklamation nicht wert. Ich schnippel jetzt wieder mit dem Messer. Keine Kaufempfehlung de kitchen

Row 735:
Der Verkäufer hat sich seit Wochen gesträubt, den kaputten Artikel zurückzunehmen und Erstattung ist nicht erfolgt. Man hat den Eindruck, dass er nur auf den Verkauf der Hasen angewiesen ist. Deswegen stur wie ein ..... Bei diesem Händler nie wieder und ich schicke diese kaputten Hasen auf seine Kosten wieder zurück und erwarte endlich mein Geld wieder zurück. Schwierigkeiten auch beim Zurücksenden, kein frankiertes Rücksendeetikett trotz defekten Produktes, er hätte es mir unentgeltlich zurücknehmen müssen. Kann nur jeden warnen vor diesem Verkäufer, Abzocke hoch 3. Große Schwierigkeiten bei zerquetschten Hasen de grocery

Row 736:
Habe mir den Urban Classic in XXL bestellt. Bei Amazon steht das er zugestellt wurde habe aber nie etwas bekommen. Zugestellt aber nicht Bekommen de apparel

Row 737:
Das Buch enthält gute und umfangreiche Hinweise auf Anlagen in ganz Europa. Die Hinweise auf Strände sind allerdings komplett unbrauchbar: Dies beschränkt sich auf einer kurzen, allgemeinen nur namentlichen Auflistung auf wenigen Seiten, jeweils ohne Wegbeschreibung und ohne weitere Beschreibung der Strände. Absolut Müll! Wer sich überwiegend für die Strände interessiert, kann dieses Buch komplett vergessen. Für die Anlagen ist es allerdings eine Empfehlung. "Anlagen": ja / "Strände": unbrauchbar de book

Row 738:
Schmeckt grauenhaft - keine Schokolade, sondern gefärbtes billiges Fett. Dünner als übliche Goldtaler. Grauenhafter Geschmack, hat nichts mit Schoko zu tun de grocery

Row 739:
Nach 5 mal abwaschen ändert sich das bild nicht mehr. Es bleibt nur noch rot. Schade. War ein geschenk vom liebsten Nicht mehr schön de home

Row 740:
Penis rutscht raus. Schlechte Anwendung Taugt nichts de automotive

Row 741:
Ich kann leider das Produkt noch nicht bewerten. Das Geld wurde mir schon abgebucht aber der Hammer bis heute noch nicht geliefert! keine Lieferung de sports

Row 742:
Was eine miese Qualität, Folie drauf gepackt, hat erst gut gehalten und dann fing sie an sich auf der linken Seite abzulösen und nen Riss hat sie inzwischen auch (obwohl noch keine spitzen Gegenstände in der Nähe waren!! Schlechte Folie, nach nur einem Tag mit Riss de wireless

Row 743:
Leider sieht die Perücke nicht so aus, wie auf den Bildern. Sie glänzt schon seeeehr arg und sieht daher sehr künstlich aus. Schade... Naaajaaa de beauty

Row 744:
Schnelle Lieferung. Schnell zu montieren. Magnet fehlt leider. Preis Leistungsverhältnis ist nicht wie erwartet. Fliegen müssen draußen bleiben de home_improvement

Row 745:
Optik vom Diffusor top. Aber das wars leider auch schon. Co2 wird nicht wirklich zerstäubt und tritt obwohl mit der Zange festgezogen zwischen Keramikscheibe und Metall aus. Leider nicht zu empfehlen Zerstäubt nicht de pet_products

Row 746:
Nicht kaufenswert... Ich bin ziemlich enttäuscht. Die Folie drauf zu machen, ist super easy, leider ist sie zu dick und so kann man kaum vernünftig schreiben etc. Schade um das Geld Nicht empfehlenswert.. de wireless

Row 747:
Funktionieren garnicht und nerven während dem Schlafen. Nach einer Stunde hin und her, hab ich die Teile entsorgt. Bleibe bei Nasenpflaster. Absoluter Schrott de drugstore

Row 748:
Leider konnte der Wagen absolut nicht überzeugen. Bereits beim ersten Festival Ausflug ist die Querverstrebung der Vorderräder an beiden Seiten gebrochen bzw. regelrecht gerissen. Beladen war der Wagen mit maximal 35 kg. Es waren nur Bekleidung, Picknickdecke und Proviant für 5 Personen beladen. Keine schaukelnden Kinder oder Haustiere eingeladen. Der Untergrund war eine normale komplett trockene Wiese. Eine absolute Enttäuschung. Gerade da die angegebene Belastbarkeit von 100kg weit unterschritten war. Im beschreibenden Text wird mit der Robustheit und dem stabilen Stahlrohrrahmen geworben. Finger Weg, eine absolute Enttäuschung de home_improvement

Row 749:
Bitte teilen Sie mir den wahren, tatsächlichen Liefertermin mit. Liefertermin de home_improvement

Row 750:
Der Artikel ist absolute Mangelware. Der Kundenservice ist überhaupt nicht kompetent und die Versandkosten der Rücksendung muss man selber zahlen. Absolute Abzocke!!! BITTE NICHT KAUFEN!!! Bitte nicht kaufen! de home

Row 751:
Habe den Artikel wegen des Preises und der zu erwartenden Qualität gekauft. Nach der Lieferung musste ich jedoch feststellen, dass die angegebenen Maße nicht stimmten. Keine der Seiten erreichte eine Länge von 4m. Auf beiden Seiten fehlten einige Zentimeter. Das ist enttäuschend. Maße nicht korrekt de lawn_and_garden

Row 752:
Der TV stürzt alle 10min ab. Muss dann für ca. 10 sek rebooten. Null Support von SAMSUNG. Nur nutzlose Software Updates werden einem empfohlen, deren Installation nicht gut funktioniert. Das Problem bleibt bestehen. Das war das letzte SAMSUNG Produkt was ich je kaufen werde. Stürzt oft ab - SCHROTT de other

Row 753:
Leider ist die Tonqualität eher miserabel. Es gibt zudem ständig Abbrüche. Wenn ich vom Sender nur einige Meter weg bin, bricht es völlig zusammen. Das Handling ist schwierig. Bei jedem neunen Aufsetzen wird mit voller Lautstärke gestartet, die runtergeregelt werden muss. Nach wenigen Minuten schmerzen die Ohren, weil der Druck auf die Ohren massiv ist. Ich habe jetzt bei Amazon ein vergleichbares Produkt zum halben Preis erworben, was deutlich besser ist. Es gibt deutlich bessere Bewertungen, die mich zum Kauf bewogen haben. Vielleicht bin ich auch der einzige Nörgler, wer weiß? Wenige gut, als bewertet. de electronics

Row 754:
Die Qualität dieser Hülle ist leider so schlecht, dass bereits nach kurzer Zeit die Plastikecken, die den Kindle halten, abgebrochen sind, so dass sie jetzt nicht mehr zu gebrauchen ist. Plastik zerbricht de other

Row 755:
Dieser Ventilator ist bei uns nie angekommen. Da man min. 1 Stern vergeben muss, ist er wohl dafür, dass die Bestellung angenommen wurde. Nicht angekommen! de home_improvement

Row 756:
Absolut miserable Qualität lädt entweder sehr sehr langsam oder erkennt das Smartphone (in meinem Fall ein IPhone X) überhaupt nicht..... Hatte den Artikel eine Woche gehabt und dann habe ich ihn wieder zurückgeschickt! Wenn es möglich wäre hätte ich keinen Stern gegeben aber einen Stern muss man ja leider Absolut nicht zu empfehlen!! Funktioniert ganz schlecht bis überhaupt nicht de wireless

Row 757:
zusammen mit dem zweiten Packet versand, bitte um erstattung Rücksendung de lawn_and_garden

Row 758:
Das Ding hatte nach kurzer Zeit bereits nach einem Tag keinen Saft mehr. Mittlerweile ist er ganz gestorben. Nie wieder Nie wieder. de wireless

Row 759:
Ich habe mir den Kopfhörer aufgrund der guten Amazon Bewertungen im Juni 2017 gekauft. Nach ca. 8 Monaten fing es an, bei Busfahrten, Zugfahrten etc. also bei bestimmten Vibrationen hörte man so ein komisches Knacken in der linken Ohrmuschel. Daraufhin habe ich nochmals die Rezensionen bei Amazon nachgelesen, dass der Kopfhörer scheinbar echt oft frühzeitig nicht mehr funktioniert. Ich habe mich mit dem unangenehmen Knacken arrangiert und den Kopfhörer weiterhin ohne das active noise cancelling verwendet. Heute, ca. 14 Monate nach dem Kauf, kommt jetzt nur noch am rechten Ohr Sound raus. Ich bin sehr enttäuscht. Ich bin davon ausgegangen dass ein solch teurer Kopfhörer schon ein paar Jahre hält. Kann nur sagen: Macht nicht den selben Fehler wie ich und kauft diesen Kopfhörer! Macht nicht den selben Fehler wie ich und kauft diesen Kopfhörer! de electronics

Row 760:
Die Ware ist nicht erschienen. Der eigentliche Liefertermin wurde um zwei Wochen verschoben, jedoch kam die Ware zu dem neunen Zeitpunkt auch nicht an. Demzufolge habe ich die Bestellung storniert. Ware nicht erhalten de home

Row 761:
Ich habe dieses Armband Uhr gerade dafür gekauft dass es die "Indiglo" Funktion hat, und siehe da - weniger als 1 Jahr funktioniert das nicht mehr. Zeit zur Retour gekommen, leider ! Timex Herren Analog Quartz Armbanduhr de watch

Row 762:
Haben die Flaschen für unsere Kinder gekauft. Allerdings ging schon nach zwei Monaten der Verschluss vom Deckel kaputt und der Nachkauf ist sehr teuer. Ich würde diese Flasche nicht mehr kaufen. schlechte Qualität de sports

Row 763:
Hat leider nicht wo funktioniert wie erwünscht... und sich da erstmal rein zu finden was was bedeutet auf den Display der Fernbedienung hat auch eine Weile gedauert Nicht empfehlenswert Sorry de drugstore

Row 764:
Es gibt vermutlich noch schlechtere Qualität. Finger weg. Sehr Sehr schlecht. Damit verhunzt man sich die Zähne. Ich benutze es als Werkzeug. Sehr scharfkantig und kratzig de drugstore

Row 765:
schlechte Qualität zu dünn , ist auch kaputt angekommen. zu dünn de kitchen

Row 766:
Habe meine Bestellung nie erhalten Ärger mich de home_improvement

Row 767:
Meine Pumpe schaltete sich nach einigen Monaten und vielleicht 30x Aufpumpen nicht mehr aus. Dadurch war die Batterie dann plötzlich leer. Tausch der Batterie ist mühsam, da man 4 Schrauben mit einem winzigen Imbus, deren Größe ich nirgends nachlesen konnte, lösen muss. Zwei Schrauben waren nach einmal öffnen abgenudelt. Ich entsorge diese Pumpe und steig wieder auf eine normale um. Würde die Pumpe nicht mehr kaufen! de sports

Row 768:
Zwar habe ich um den Preis nicht allzu viel erwartet, aber es ist trotzdem ärgerlich, wenn Schrauben fehlen oder schlicht und ergreifend nicht passen. So sind z.B. die Schrauben zur Befestigung der Lade an den Schienen sowohl zu kurz als auch zu dünn. Das Geld gebe ich nächstes Mal lieber bei IKEA aus. Würde ich definitiv nicht mehr kaufen. Fehlende und nicht passende Schrauben de furniture

Row 769:
Wurde nicht geliefert. Hoffentlich ist es nur eine Verzögerung. Noch keine Ware erhalten... de lawn_and_garden

Row 770:
Ich habe das Mehlsieb heute zum zweiten Mal benützt und es ging kaputt! Ich sende es zurück Reklamation de home

Row 771:
Fehlkauf. Übersetzt fehlerhaft.Bedienung nicht so einfach wie erwartet. Keine Hilfe im praktischen Gebrauch. Da ist mein Handy besser. Fehlkauf de camera

Row 772:
leider ist das Gerät nach knapp 30 Tagen kaputt gegangen, der Hersteller tauscht es nicht aus, amazon ebenso. AEG - nie wieder! hat nicht mal 30 Tage gehalten de home_improvement

Row 773:
Zwei Lampen gekauft und beide waren nach 2 Monaten schon kaputt. Schnell kaputt de home

Row 774:
Ich bin sehr enttäuscht.Habe mich auf die Schreiber vor mir verlassen. Aber leider ist die Matte Qualitätiv das letzte.Sieht billig aus....schmiegt sich null dem Kofferraum an und ist zu groß. Billiges hartes Kunststoff. Das zurück schicken hat mich stolze 12,50€ gekostet.Ich gebe null Punkte. Billiger harter Kunstoff-hohe Retour Kosten de automotive

Row 775:
Habe aufgrund der werte die Coils fürs mech. Dampfen bestellt. Die Coils sind so dick, dass sie ewig zum anspringen brauchen und dann noch ewig lange heiss bleiben. Für mech. Dampfen Finger Weg! Nicht für Mechanisches Dampfen geeignet! de drugstore

Row 776:
Die Kopfhörer sind nach 2 Wochen in Benutzung kaputt gegangen. Ansonsten waren sie sehr fein zu benutzen und es gab nur kleine Unterschiede zum Original, aber dass sie nach 2 Wochen auseinanderfallen ist sehr schwach! nach 2 Wochen kaputt de wireless

Row 777:
i10 tws mini bestellt und ein xs bekommen... Als eine "Verbesserte Variante" ... Keine induction Ladung, kein Magnet der die Kopfhörer innerhalb des Case hält. Der Fake wurde selbst gefälscht. Falsche i10 de wireless

Row 778:
Die panzerglas ist abgeklebt.... Schlecht de wireless

Row 779:
Der Artikel wurde bis heute nicht zugestellt. In der Packstation waren sechs Fremde Sendungen die ich bei der nächsten DHL Station abgegeben habe. Mein Wischblätter wurden als zugestellt eingeordnet und vom Konto abgebucht. Offenbar hat der DHL Mitarbeiter an der Packstation verwechselt. Bitte um Ersatz. MfG, Achim Hoffmann NICHT ERHALTEN ABER ABGEBUCHT. de automotive

Row 780:
Der Filter ließ sich leider überhaupt nicht einbauen. Erst als ich an der Arretierung etwas weggefeilt habe ging der Filter rein. Keine genaue Verarbeitung!!! Obwohl Original!!! Keine genauen Verarbeitung!!! de industrial_supplies

Row 781:
Ich finde das Panzerglas schlecht. Man kann kaum von oben runter ziehen geschweige denn die Buchstaben Links und Rechts der Tastatur benutzten. Nicht zu empfehlen! Keine Betätigung der oberen Leiste/Buchstaben Links und Rechts de wireless

Row 782:
Optisch echt ein ganz hübsches Case. Leider wackelt das Handy in der Hülle leicht herum dadurch "knarzt" das Case bei jedem drücken.. War bis jetzt immer Top zufrieden mit Spigen, aber die Hülle ist absolut nicht zu empfehlen. Nicht Passgenau de wireless

Row 783:
Eine Frechheit dieser Anbieter nach dem mir die Tasche nicht gefallen hat habe ich sie zurück geschickt müsste selbst für die Versandkosten zahlen und das war nicht billig die Tasche haben die zurück bekommen und ich warte seit über einem Monat auf mein Geld Nicht zu empfehlen de shoes

Row 784:
diesen Kauf kann man sich sparen. Nützt rein gar nix völlig umsonst de automotive

Row 785:
Der Einteiler wurde vor einem Monat bestellt und ist immer noch nicht da. Ich denke das Paket wird niemals bei mir ankommen... Paket kam nie an de sports

Row 786:
Ich verwende den Rasierer am ganze Körper, deswegen auf die Vakuum Funktion. Leider ist die Vakkum Funktion das Einzige, das vernüftig funktioniert. Ich hatte zuvor schon 2 Phillips Geräte mit Vakuum - aber die sind wesentlich besser, speziell das alte Modell, das es leider nicht mehr gibt. Aber auch die aktuelle 7000 Serie ist viel besser, bis auf die hackelige Abdeckung. Der Klinge vom Remington schneidet ganz,ganz schlecht. Die Längeneinstellung ist auch sehr schlecht gelöst, auch kann man den Rasierer nur mit Akku benutzen, nicht am Kabel..und der Akku ist schnell leer. Fehlkauf de personal_care_appliances

Row 787:
Schrott entspricht nicht dem Bild Nicht zu empfehlen de apparel

Row 788:
Geschmack wie Quench aus den 90er, von wegen Orange, aber das ist auch egal. 5 Tage jeden morgen ein Päckchen: es hat sich nichts bewegt, aber rein gar nichts. Mein Bauchumfang ist um 12 cm gewachsen! Blähungen wie noch nie! Danach Durchfälle 5-8 mal täglich. Wenig hilfreich, leider trotz sofortigen Absetzen bleibt der Durchfall schon seit 1 Woche. Es ist zu bemerken das bei der kleineren Verpackungsgröße nur 2 Sterne (leider erst zu spät gesehen) gegeben wurden, bei der größeren volle 5 ? Das ist sehr sehr merkwürdig! Problematisch de drugstore

Row 789:
Ein Bügel war defekt. Ein zweiter Bügel wurde verdreckt geliefert. Da ich den Preis trotzdem angemessen finde, gibt es noch 2 Sterne Lieferung nicht wie bestellt. de home

Row 790:
Der Baum war wesentlich kleiner als erwartet, da er sehr schlecht deklariert ist. Schon beim auspacken hat er viele Nadeln verloren und der Jutesack war sehr locker, der Baum war generell auch eher wackelig, da der Fuß viel zu klein war. Ging zurück! Nicht wieder de furniture

Row 791:
Ich bestellte dieses Produkt als auch den Mascara. Leider bekam ich akute Augenprobleme in der Art trockene Augen und entzündete Augenränder. Habe ausgesetzt und neu versucht, mit dem gleichen Ergebnis. Bin zu meinem alten Produkt zurück und alles ist wieder okay! Nicht für Jedermann, geht auch kein Stern? de beauty

Row 792:
Habe diese Steuerung vor ca. 6Wochen bestellt. Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Der Einbau und die Programmierung waren schnell erledigt. Jetzt nach kurzer Zeit tropft er an der Nahtstelle wenn der Ausgang geschlossen ist. Zum Großen Ärger wird das Tropfen immer stärker. Jetzt habe ich einen Eimer darunter gestellt. Werde das Gerät zurückgeben. Bin schwer enttäuscht. Günstig mehr leider nicht de home_improvement

Row 793:
Die Bewertungen scheinen zum grössten Teil Fake zu sein. Die Folie klebt nur an den Seiten. Ist daher nicht ganz mit dem Display verbunden.. Das tippen auf dem Display ist daher fast unmöglich. Ich würde es definitiv nicht weiter empfehlen. Nicht empfehlenswert ! de pc

Row 794:
Kam nie bei mir an, obwohl bei Amazon steht, das Paket wurde an mich persönlich zugestellt. Merkwürdig nur, dass bei der DHL Sendungsverfolgung steht: Rücksendung eingeleitet, Paket an Absender zugestellt. Geld ist natürlich trotzdem eingezogen... Paket kam nie an de personal_care_appliances

Row 795:
Hält leider nicht was es verspricht. Wir haben das Sonnensegel erst im April gekauft. Haben auch immer drauf geachtet und es abgenommen wenn wir nicht da waren. Heute war leichter Wind und auf einmal ist die Naht von der Halterung gerissen. Sehr schade 100€ für die Tonne. Nur was für absolute Windstille de lawn_and_garden

Row 796:
Nicht mittig geteilt.... Kleber fehlt auf gut einen Meter einer Rolle Sprich wieder runter vom Dach und in die Tonne Wer zwei mal kauft kauft öfter de home_improvement

Row 797:
Es kommen leider nur zwei statt der versprochenen 4 Batterien. Inhalt nicht wie angegeben de electronics

Row 798:
Leider zerbröselt das Material nach kurzer Zeit. Eigentlich eine nette Idee, so den Rücken einzucremen, aber ein herkömmlicher Pinsel ( gebogen für Heizkörper ) tut es auch... leider enttäuschend , schlechte Qualität de personal_care_appliances

Row 799:
Funktioniert leider nur bedingt. Laptop schaltet sich teilweise von selber aus. Lässt sich nicht immer einschalten und Akku verliert Kapazität auch wenn der Rechner ausgeschalten ist (Von 100% auf 85% über Nacht - Laptop war aus! Nicht im Ruhezustand). Unbrauchbar de electronics

Row 800:
Nach fast 2 Monaten Email Verkehr mit DLink war es nicht möglich mir mitzuteilen warum die Kamera sich ständig und aus unerklärlichen Gründen aus meinem WLAN ständig abmeldet. Teilweise war die Kamera nur erneut ins Netz einzubinden nach einem kompletten Restart. Ich werde versuchen die Kamera jetzt umzutauschen. WLan Verbindung ungenügend. de home_improvement

Row 801:
Leider muss ich einen Stern vergeben. Das Gas sprudelt wie es soll, aber das Sodawasser hat einen chemischen Beigeschmack und Geruch der nicht geht! Rücksendung nur auf eigene Kosten. Schade ums Geld. chemischer Beigeschmack de home

Row 802:
Das Gerät kam pünktlich an, die Innenverpackung war an einer Ecke etwas beschädigt. Das hätte mir nichts ausgemacht, wenn denn die Leistung des Gerätes selbst OK gewesen wäre. Es sieht gut aus und liegt gut in der Hand. Aufgeladen werden kann es mit beigelegtem USB Kabel. Der Akku hält jedoch kaum die Aufladung und insgesamt ist selbst bei voller Ladung keine ausreichende Saugleistung zu verspüren. Zum Absaugen von Mitessern absolut UNTAUGLICH! Besser Finger weg davon. Mein Gerät geht umgehend zurück. Lieber etwas mehr ausgeben und ein gescheites Gerät kaufen. Taugt absolut GAR NICHTS! - Kaum Saugleistung :( de personal_care_appliances

Row 803:
Möchte den Artikel zurücksenden da fehl kauf Reklamieren de wireless

Row 804:
Pünktliche Lieferung? Ja! Preislich ok? Ja Funktioniert? Leider nicht! Nach dem Wechsel der Toner-Kasette Hälte der Blattes tiefschwarz gedruckt, starke Geruchsentwicklung. Wieder eingepackt und sofort zurück geschickt... War leider defekt... de office_product

Row 805:
Von der Reinigungsleistung der Filterbox 300 bin ich mehr als positiv überrascht und leise ist sie auch. In kurzer Zeit hatte ich Kristallklares Wasser. Bringt nur leider nichts wenn die Tiere nicht überleben!!!!!! Durch die geringe Durchflussmenge entsteht eine kaum Sichtbare Strömung und die Sauerstoffversorgung ist nicht mehr gegeben, so das meine Fische und Frösche über Nacht einfach erstickt sind. Eine Möglichkeit den Filter höher zu setzen um die Strömung zu vergrößern gibt es nicht, da ich sonst den Aquariumdeckel offen lassen müssten. Das System ist viel zu groß für die angegebene Beckengröße und ist einfach viel zu klobig. Nicht zu empfehlen ohne zusätzliche sauerstoffpumpe de pet_products

Row 806:
Ausgepackt ans Handy gesteckt und ladekabel dran, funktioniert Einwand frei auch wenn es nicht in voller Geschwindigkeit lädt. so nun meine Kopfhörer dran gesteckt rauschen geht los, Handy neu gestartet, wieder das gleiche alle möglichen Apps ausprobiert geht immer noch nicht absoluter Müll lieber die originalen Adapter der hersteller kaufen. Produkt Funktioniert nicht. de sports

Row 807:
was soll man zu diesem Eckenschutz sagen. Einfach nur Mist, heben überhaubt nicht. Ärgerlich ist auch, dass ich über Firma direkt für 6 Stück fast 13 Euro bezahlt habe, während Amazon inzwischen 28 Stück für unter 11 Euro anbietet. Eckenschutz de baby_product

Row 808:
Ich kaufe Kollagenhydrolysat von einer anderen Marke. Im Vergleich dazu ist dieser hier schlecht. Wenn Sie den Behälter öffnen, riecht es komisch. Es riecht nach schmutziger Unterwäsche, um höflich zu sein. Ich konnte mich nicht dazu bringen, einen Schluck zu nehmen. Ich hatte Angst für meine Gesundheit. Und natürlich erhalten Sie nach dem Öffnen keine Rückerstattung. So schelcht! Ich würde dieses Produkt nicht empfehlen. Riecht schrecklich! de drugstore

Row 809:
Leider schlecht verpackt deswegen zerbrochen angekommen, die Erstattung durch Amazon erfolgte prompt. Ersatzlampe zerbrochen de lawn_and_garden

Row 810:
Leider wurde das zugesagte Lieferdatum nicht eingehalten, eine Sendungsnummer für das DHL Paket wurde mir nicht genannt, ich habe Zweifel, ob ich da überhaupt Ware erhalte. Zumindest hat sich der Verkäufer durch diese grandiose Angebotsaktion auf Platz 1 (Bestseller Nr. 1 ) katapultiert, fraglich, wer da überhaupt seine Ware erhält. Solche Verkäufer sollte amazon aber im Auge behalten! Lieferdatum nicht eingehalten de grocery

Row 811:
zu lange lieferzeit und für grösse 42 zu klein, und leider wegen material sehr elektrisch. farbe und art wäre sehr hubsch zu lange lieferzeit de apparel

Row 812:
Leider kann ich das Panzerglas nicht empfehlen. Der Rand klebt nicht vollständig an allen Stellen und der Kleber ist zu sehen. Der Fingerabdrucksensor funktioniert nur noch bedingt, manchmal nach mehreren Versuchen. Fingerabdrücke sind auf dem Panzerglas zu sehen. Leider ein Fehlkauf de wireless

Row 813:
Leider keine gute Qualität des Gerätes nach dem dritten Mal Auffüllen leider defekt. Schlechte Qualität de home

Row 814:
Dieses Produkt ist nicht empfehlenswert, sollte so auch nicht in den Verkauf gehen. Haben vor 2 Wochen das Produkt über Amazon gekauft, mit den viel beschriebenen Fehler, dass ich die Öffnungen nicht korrekt schließen lassen und Luft austritt. Zusätzlich dazu, weil wir von einem Einzelfall ausgingen, haben wir das gleiche Produkt im stationären Handel gekauft, bei dem sich nun herausstellt, dass das gleiche Problem besteht. Absolut ein "no-go"! Ich rate dringend davon ab, dieses Produkt zu erwerben, da es u.U. sehr blöd laufen kann, wenn die Kappen sich im ungünstigen Moment erst öffnen und die Luft entweicht. Fehlkauf - lebensgefährlich für Kinder! de lawn_and_garden

Row 815:
Der Paketdienst hat es nicht zugestellt! Ein Versagen des Zustellers! Paket wurde nicht zugestellt! de sports

Row 816:
Eigentlich kauft man sich eine Hülle um das Smartphone vor Kratzern zu schützen, diese Hülle bewirkt das Gegenteil. Sie zerkratzt das Display. Absolutes No-Go. Die Smart View Funktion ist auch nur nutzbar, wenn durchweg NFC eingeschaltet ist, was für mich aus Sicherheitsgründen nicht in Frage kommt. Also kurzum sehr teure Hülle, die das Display beschädigt und deren extra Funktionen nur mit durchgehender NFC Aktivierung nutzbar sind. Vorsicht de wireless

Row 817:
Das wohl billigste Produkt das man erwerben kann. Anschluss nicht EU genormt, Teile kamen schon zerbrochen um Paket an und warte bis heute auf die Erstattung! BILLIG!NICHT ZU EMPFEHLEN! de lawn_and_garden

Row 818:
Material wäre eher für Herbst oder Frühling geeignet. Am Busen weit, am Bauch sitzt es press. Nicht schön. Trage es nur zum Schlafen. Stoff zu warm de apparel

Row 819:
Ist wünderschön, aber leider viel zu klein! Ich trage immer große XS/S, habe mir M gestellt und es ist mir trotzdem viel zu klein! :( Viel zu klein geschnitten! de home

Row 820:
Der Brausekopf funktioniert nicht richtig (tropft nach). Ersatz kam erst nicht an. Als nach Wochen der Ersatz ankam, war dieser wieder defekt. Daraufhin wurde mir unterstellt, dass ich ihn kaputt gemacht hätte und ich sollte beide per Warensendung zurück senden. Hätte ich nur etwas mehr Geld investiert und mit versicherten Versand verschickt. Angeblich kam es nämlich nicht an. Höhepunkt hierbei: mir wurde unterstellt, dass ich es nie zurück geschickt hätte! Tatsächlich hatte ich keine Quittung mehr, da mir per Mail mitgeteilt wurde, dass der zuständige Sachbearbeiter derzeit im Urlaub sei. Das die Ware nicht angekommen ist, wurde nie erwähnt. Der weitere Schriftverkehr war mehr als unfreundlich! Nie wieder! Finger weg vom Produkt und vom Verkäufer de home

Row 821:
Paket gekommen äuserlich alles ok aufgemacht und gesehen innen kaputt was mich aber mehr stört ist das draufsteht mit Co2 tester und wie mann sehen kann der fehlt ! das geht garnicht sorry. Fazit nie wieder bei den Händler nicht zu empfehlen de pet_products

Row 822:
Also die Kerzen kommen ziemlich ausgeräuchert an... Manche Sorten geben kaum noch DUft ab, ich vermute also dass die Räucherkerzen schon lange liegen und einfach zu alt sind. Die Kerzen sind auch in den Kartons nicht in einer Plastiktüte verpackt sondern lose, das dürfte oben genannte Problematik noch verstärken Naja de home

Row 823:
Kann ich nicht empfehlen, bei mir bröckelt sie sehr schnell und viel, stellenweise deckt es nicht gut und sie geht zu schnell wieder ab. Einmal ein wenig geschwitzt oder leicht gekratzt schon ist eine stelle frei. Ist teilweise auch ein unangenehmes klebendes gefühl auf der haut, war für mich nur rausgeschmissenes geld. Schlecht de beauty

Row 824:
Ich habe das ModMic v4 im April 2016 über amazon gekauft. Anfang 2018 ist leider das Kabel an dem Kontroller für das Mikrofon komplett durchgebrochen. Das Kabel ist an dieser Stelle nicht verstärkt, was bei längerer Nutzung wohl unweigerlich zu einem Bruch führen wird. Zu Qualität des Mikros wurde ja schon viel geschrieben, daher nur ganz kurz: Die Qualität des Mikrofons ist okay, mehr aber auch nicht. Ein Sennheiser PC350 ist von der Sprachqualität besser. Mal schauen ob es sich reparieren lässt. Für diesen Preis und nach nicht einmal zwei Jahren Nutzung jedoch nicht in Ordnung. Qualität stimmt nicht! Kabelbruch nach knapp 2 Jahren. de electronics

Row 825:
Hab es bestellt weil es einfach so günstig war und ich eine Tasche immer brauchen kann. Eigentlich kann man für den Preis nix besseres erwarten. Die Farbe war schweinchenrosa, als ich die Verpackung geöffnet habe hat es richtig stark nach Chemie gerochen. Die ganze Verarbeitung ist echt grottig. Normalerweise hätte ich das gleich in den Müll geworfen, da aber Schrottwichteln anstand habe ich es gleich dafür hergenommen. Absoluter Fehlkauf de watch

Row 826:
Das Radio ist bei mir kaputt angekommen. Das kleine Radio ist zwar praktisch aber die Verarbeitung ist dennoch schlecht. - Das Fenster ist rausgefallen - Tuner ist schwer zu rollen und ist direkt kaputt gegangen - Signal ist nicht stark genug + Ton ist eigentlich super, beinhaltet etwas rauschen Schrott, bitte nicht kaufen. de wireless

Row 827:
Das Gerät habe ich ca. 10 mal benutzt. Jetzt hat es keine Saugleistung mehr und ist nutzlos. War nach kurzer Zeit kaput de personal_care_appliances

Row 828:
Ich habe den Koffer nur für eine Reise (Deutschland – Australien) verwendet. Ergebnis: Eine der Rollen ist abgebrochen. Der Reißverschluss innen ist kaputt. Klar, Koffer werden vom Flughafenpersonal nicht mit Samthandschuhen angefasst aber trotzdem: Man kann schon erwarten das ein Koffer etwas länger hält! Qualität ungenügend! de luggage

Row 829:
der Händler ist nicht in der Lage eine Rechnung zu liefern !!!!!!!!! keine Rechnung de pc

Row 830:
Sau mies , nie angekommen keine Reaktion. Stink sauer .Da bestelle ich nie wieder , Geld ist abgebucht . Bin gespannt ob ich es zurück bekomme Marga Bergmann de apparel

Row 831:
Verarsche !!! Die Uhr kam nicht abzockerei versucht es garnicht !! Verasche de watch

Row 832:
Der HDMI-Verteiler arbeitete zuverlässig für ca. 1,5 Jahre, danach zeigten sich die ersten Probleme. Das Gerät schaltete sich sporadisch in unregelmäßigen Abstände aus und jetzt leuchtet zwar die Kontrollleuchte rot, allerdings lässt sich die Box nicht mehr einschalten. Ein Batteriewechsel der Fernbedienung brachte ebenfalls nichts. Fazit: Am Anfang alles wunderbar, dann eine plötzliche Funkstille. Wer günstig kauft, kauft mehrmals! Leider nach weniger als 2 Jahre im Einsatz, jetzt ohne Funktion!! de electronics

Row 833:
Ich würde mich als sehr fairen RezensionenSchreiber bewerten und muss sagen dass es mich auch schwer gewundert hätte wenn ein rein natürliches Produkt eine solche Wirkung hervorgerufen hätte . Also ja es riecht angenehm nach Mentol . Und ja es brennt... aber nicht all zu schlimm . Ich würde sagen wer das bisschen brennen nicht aushält für den ist Analverkehr sowieso nicht das richtige . Und Nein bei MIR hat es nichts entspannt oder das empfinden geschwächt. Schade aber ist so. Keine Wirkung. Faire Rezension de drugstore

Row 834:
Die sind so schwer an zu bringen an den Wimpern. Hab es bis heute nicht hin bekommen. Hab sie nur hier rum liegen Nicht so toll de beauty

Row 835:
Richtiger Mist, trotz lauter Anfragen an Verkäufer. Keine Rücknahme möglich. Echt rotze, bloß nicht kaufen. Behält die Luft nicht drin de toy

Row 836:
Aussehen, Laufgeräusch und Verarbeitung ist ganz gut, aber... Das Geräte nach erstmaligem Einschalten mal riechen, ok! Der Geruch von diesem Heizlüfter, auch nach 5 Stunden Dauerbetrieb ist unfassbar ekelig. Mir wurde übel und schwindelig, kein Scherz. Übelkeit durch Geruch de home_improvement

Row 837:
Ich bin davon ausgegangen ein fertiges Armband zu bekommen und keinen Bausatz mit viel zu kurzem Gummiband... Dieser Kauf war leider ein Flopp... Nicht wie erwartet... de toy

Row 838:
Habe XL bestellt aber XXL bekommen, natürlich viel zu groß... Falsche Größe de toy

Row 839:
Schlechte Ware, falsch geliefert und Kundenservice antwortet nicht Falschlieferung und kein Kundenservice de pc

Row 840:
Da der Film leider nur auf Deutsch verfügbar ist und deutsche Synchronisation einfach nicht mein Ding ist, kann ich den Inhalt gesamt nicht beurteilen. Die ersten 30min waren aber interessiert. Allerdings ohne Japanisch (falls das die originale Sprache ist) oder wenigstens Englisch nicht ertragbar. Nur Deutsch verfügbar de digital_video_download

Row 841:
Diese Lampe hat auf keinesfall die beschriebenen Leistung... Nicht empfehlenswert... Entspricht nicht der Beschreibung de home_improvement

Row 842:
Statt der angegebenen Lieferzeit von 2-3 Tagen dauert es 2-3 Wochen, bis die Lieferung ankommt. Lieferzeit wird absolut nicht eingehalten de toy

Row 843:
Der Anbieter reagiert nicht auf Anfragen per Mail und stellt keine Rechnung über den Kauf aus. Höchst dubiose Firma, kann ich nicht weiter empfehlen! Artikel ist wie erwartet sehr gut. Jedoch habe ich keine ordentliche Rechnung vom Anbieter erhalten. Deswegen nur 1 Stern. de camera

Row 844:
Ich habe den Lichtervorhang jetzt zum zweiten Mal bestellt und beide Male kam der Vorhang kaputt bei mir an. Die Schachtel, in dem der Vorhang verpackt ist, ist viel zu klein. Die Sterne sind darin regelrecht eingequetscht und dadurch brechen die Sterne ab bei der geringsten Erschütterung. Der größte Mist! NICHT KAUFEN!!! der größte Schrott / Verpackung ist Designfehler de home

Row 846:
Schade, dass man nicht 0 Sterne verteilen kann ... Leider kann man gar nicht behaupten, dass es sich hierbei um Kleiderbügel handeln soll. Die meisten sind verschimmelt. Sie sind mehr als unsauber gearbeitet und überall stehen Holzsplitter ab. Man würde sich die Kleidung zerreißen wenn man sie darauf aufhängt. Vom Schimmel auf und in dem Holz ganz zu schweigen .... Geht gar nicht. Eine Frechheit - geht zurück!! Verschimmeltes Sperrholz de home

Row 847:
Werde sie nicht mehr kaufen Leider nicht so toll de home_improvement

Row 848:
Die Qualität ist unterirdisch! Nichts für mich de apparel

Row 849:
Da keine null Sterne gehen, muss ich wenigstens einen wählen... Sehr unverschämt! Artikel ist trotz Geduld und langer Wartezeit sowie mehrmaligem Kontaktieren des Verkäufers nie zugestellt worden und es kam bisher auch keine einzige Reaktion! Sehr ärgerlich!!! Und das nicht nur wegen dem Geld! Nie wieder werde ich dort was bestellen! Artikel nie zugestellt trotz Bezahlung! de drugstore

Row 850:
Die Gläser sollte mein Schwiegervater als Benz-Liebhaber bekommen. Leider sahen die Gläser sehr billig aus, ein Glas kam "verwaschen" an, man sah, dass die Gläser den Geschirrspüler auf keinen Fall überstehen. Gläser wurden zurückgeschickt. Schade. Einen Stern für einen Stern de home

Row 851:
Habe den iPhone 6 Akku bestellt jedoch passt der Akku von der Größe und den Anschlüssen nicht Falsches Modell de electronics

Row 852:
Ich bin maßlos enttäuscht von diesem Filament. - Zunächst mal war die Spule nicht (mehr?) Vakuumverpackt. Der Kunststoffbeutel hing schlaff um die Spule herum. - Das Material ist sehr hart und extrem brüchig. So ein PLA hatte ich noch nie. Mir ist während des ersten Drucks 3x das Filament in der Zuführung gebrochen. - Und dann die Farbe! Bestellt habe ich Gold, erhalten habe ich eine Farbe die eher an dreckiges gelb bis Ocker erinnert. Auf keinen Fall ist das auch nur annähernd Gold! Ich wollte da Filament nutzen, um goldene Kerzen-/Teelichthalter für Weihnachten zu drucken. Aber durch diesen Ocker ähnlichen Farbton sehen sie fast aus wie Durchfall. Keinesfalls werde ich diese Kerzen -/Teelichthalter nutzen. Eventuell werde ich versuchen, sie mir Farbe zu verschönern. Ich kann vom Kauf diese Filaments auf jeden Fall nur dringend abraten! Kein Vakuum! Brüchig! Gold? Ganz bestimmt nicht! de industrial_supplies

Row 853:
Absolute Frechheit! Ich habe diesen Artikel 2 mal bestellt und eine der beiden Packungen war OFFEN und es fehlte sogar ein Stück !!!! Kann den Verkäufer nicht empfehlen! Bin wirklich sauer! (Rücksendung ist übrigens auch nicht möglich) Also bestellt dort ja nicht! Auf keinen Fall bestellen de grocery

Row 854:
Trotz passender Maße passt es nicht auf meinen Korb. Rücksenden werde ich es nicht da ich die Portokosten selber tragen muss. Stoff ist nicht wirklich angenehm und riecht chemisch. Hundebett de pet_products

Row 855:
Es ist leider viel zu klein Es gibt besseres Wo werden diese Kleider hergestellt? ? ? Das kleid fällt wie eine Gr. 38 aus Nie wieder de apparel

Row 856:
Der Tisch hat eine sehr schlechte Qualität er stand im Winter immer geschützt Schlechte Qualität de lawn_and_garden

Row 857:
Obwohl mir gesagt wurde es dauere nur 3 Werktage bis das Ladekabel da ist, warte ich schon seit 3 Wochen darauf das es ankommt. Von den Verkäufern hab ich nach mehrmaligem Anschreiben immer noch keine Rückmeldung bekommen und stornieren kann ich auch nicht mehr da der Verkäufer sich nicht meldet. Kam nicht an! de pc

Row 858:
Eigentlich null Sterne. Nachdem der Artikel fälschlicherweise aus UK nach Deutschland an eine Packstation geschickt wurde, wollte ich den Fehler rückgängig machen, die Sendung umleiten. Allein der Anbieter meldet sich nicht, weder auf eigene noch auf Anfragen von Amazon. Wahrscheinlich wurde der Controller noch nicht mal verschickt. Aber Geld einkassiert. VORSICHT ABZOCKE durch Lager Rabatte. Abzocke!!! de video_games

Row 859:
Nicht zu empfehlen, schlechte Verarbeitung und nicht zu spannen, da die Schnüre sofort abreissen, wenn man anspannen will. Würde ich nicht wieder kaufen. Preisleistung stimmt nicht... Nicht zu empfehlen de home

Row 860:
Absolut miserabler Kundenservice, Paket kam nie an, den Verkäufer interessiert das keines Wegs. Auf Fragen wird nicht eingegangen, Geld ist bereits überweisen da scheinen Probleme nicht mehr relevant zu sein. Mein Fazit - Finger weg!!!!! Wenn möglich hätte ich keinen Stern gegeben. Absolut unterirdisch!!!!!!! Nie wieder!!!!! Absolut enttäuscht de shoes

Row 861:
Habe mich auf das Set gefreut, nur bei mir fehlen die abgebildeten Adapter Kabel, wie bekomme ich diese nach? Daher bisher einen Stern Kabelsatz de automotive

Row 862:
Nach wenigen Monaten zerlegt sich das Produkt selbst. Nähte reißen auf. Geklebte Flächen lösen sich bei Wärmeeinwirkung. Insgesamt ein Schrott. Nie wieder de wireless

Row 863:
Ist nicht! Lässt sich nicht richtig fest schrauben. Ich kann es niemandem empfehlen! Schrott de home

Row 864:
Nach zwei Monaten täglich im Einsatz! Leider an allen Ecken schon kaputt. Schade Nach zwei Monaten Einsatz ist alles vorbei de shoes

Row 865:
Häufig genutzt, eigentlich guter Klang und gute Geräuschabschirmung, aber nach täglichem, aber zartem Umgang funktioniert ein Hörer schon nicht mehr. Viiiiiel zu kurze Lebensdauer! Schade! Nach 3 Monaten Gebrauch eine Seite defekt de electronics

Row 866:
Ich habe mehrere Jacken probiert aber leider passte es bei keinem Reißverschluss. Passte nicht. de baby_product

Row 867:
Zweimalige Rücksendung und immer noch keine Erstattung des Kaufbetrages. Es reicht. Rücknahme de apparel

Row 868:
1h hat es mein iPhone 6s geladen.. danach ging nichts mehr. Ich nutze öfter keine orginalen Ladekabel und manchmal funktionieren sie nach einem halben Jahr nicht mehr.. aber so schnell war noch keins. Wird zurück gesendet! Lg Lädt nur 1h de electronics

Row 869:
Gefiel uns überhaupt nicht. Die Sterne gibt es nur für den freundlichen Verkäufer und den unkomplizierten Rückversand Wie aus einem 1€ Laden de home_improvement

Row 870:
Der Unkrautvernichter hat den ersten Gebrauch nicht überstanden. Er war einmal für ca. 1/2 Std. in Gebrauch, qualmte kurz und ist seither kaputt. Leider im Herbst erworben und heute erst ausprobiert, sodass ich ihn nicht zurückgeben kann. Ein Rezensent weist darauf hin, dass man das Gerät nur 10 Min. einsetzen und es dann abkühlen lassen sollte. Ich frage mich aber, warum das nicht ganz deutlich und groß überall steht, wenn es wirklich ein so wichtiges Vorgehen ist. Irreführend! Der Unkrautvernichter hat den ersten Gebrauch nicht überstanden. de lawn_and_garden

Row 871:
Hält leider überhaupt nicht und drückt sich hoch. Daher für mich nicht wirklich empfehlenswert. Hat keinen Tag gehalten. Bin wieder auf folie umgestiegen Für mich nicht empfehlen Wert. de wireless

Row 872:
Leider passt nicht ausreichend Besteck in die einzelnen Fächer. Es ist nicht für den Alltag brauchbar. Gabeln verhaken ineinander. Leider völlige Fehlinvestition. Unbrauchbar! de kitchen

Row 873:
Ich habe das Produkt wegen den guten Bewertungen gekauft. Weil mir die Folie aber missfallen hat, habe ich mir die Bewertungen nochmal durchlesen wollen und siehe da, alle weg! Ich kann mich nur anschließen, die Folie taugt nichts. Sie liegt nicht auf und macht beim Tippen nervige Geräusche. Zudem funktioniert das Display nicht mehr richtig. Finger weg! Folie direkt wieder entfernt... de wireless

Row 874:
Ja das Design ist hübsch , die Bindung sicher gut, der Druck der Punkte präzise, viele Seiten, aber: Jeder Stift drückt sofort auf die nächste Seite durch, bzw ist von hinten deutlich zu sehen. Wer nicht mit Bleistift schreiben oder nur jede zweite Seite benutzen will, ist mit diesem Notizbuch schlecht beraten. Kann den Hype darum ehrlich gesagt nicht verstehen und werde es wohl direkt in die Tonne schmeißen, da ich es so nicht benutzen kann. Schade, die Farbe war so schön. Seiten viel zu dünn de office_product

Row 875:
Nehme die Kapseln seit 4 Wochen, bis heute habe ich kein Gramm abgenommen! Produkt bringt nichts dafür viel zu teuer !!! Außer Spesen nichts gewesen! de drugstore

Row 876:
Passt nicht auf`s Huawei P9 Lite Passt nicht!!!! de wireless

Row 877:
Das Board ist leider nur für ein TV Match der PDC geeignet. Nach 5 Stunden Spielen ist das 20er Feld schon komplett verbeult, sodass keine gerade Fläche mehr vorhandne ist. Für den teuren Preis absolut nicht zu empfehlen. Zudem ist das Board deutlich weicher als seine Vorgänger. Wer ein qualitatives Board für einen guten Preis haben will, sollte sich an Winmau wenden oder das ältere Eclipse Pro kaufen. Sehr schlecht de sports

Row 878:
Das Produkt ist ausgelaufen! Kam auch einen Tag später als erwartet. Lösung ist ausgelaufen! de drugstore

Row 879:
Leider fehlen 4 Magnete Nicht vollständig de book

Row 880:
15 Jahre Lebenszeit werden versprochen. In der Realität waren es 15 Wochen. Starke Leistung. Würde eigentlich sagen, das kann ja mal vorkommen. Den Rezensionen nach scheint es eher die Regel zu sein. Bei dem Preis lohnt sich der Garantieanspruch kaum, da der Versand an Osram selbst gezahlt werden muss. Ich empfehle eher die ISY LEDs von Saturn oder etwas tiefer in die Tasche zu greifen. Schrott de home

Row 881:
Rund um den Rand ist Luft. Das sieht nicht gut aus Nicht schön de wireless

Row 882:
Der Rabe war unbrauchbar, da kaputt. Ein Fuß war abgerissen und die Farbe am Schnabel abgeplatzt. Der Rabe war kaputt de toy

Row 883:
Batterie war bereits nach 8 Wochen defekt Motorradbatterie de automotive

Row 884:
Ich bekomme Stromschlag von der metall Hülle und der TouchPad ist der totale Schrott! Die Maus springt ständig durch die Gegend. Absoluter chinaschrott Chinaschrott de pc

Row 885:
Leider war die 1. Lieferung von diesem Produkt Defekt und ich musste Zurückgeben. In der Farbe Grau hat es dann Einwandfrei Funktioniert. Defekt! de drugstore

Row 886:
Bestellung nicht erhalten Bestellung nicht erhalten de wireless

Row 887:
Für mein altes Iphone 6 hatte ich insgesamt 3 Stück im Laufe der Zeit gekauft und war immer sehr zufrieden. Das ist mit der neuen Hülle für mein neues iphone X nicht mehr so. Die obere Klappe sitzt nicht korrekt und wackelt. Das finde ich für den sehr hohen Preis nicht o.k. Sitzt nicht korrekt de wireless

Row 888:
Es hat überbaut nicbt funktioniert.Bin sehr enttäuscht das es nicht geklappt hat.Man steckt das in die Nase man bekommt ein weng besser Luft durch die Nase und es fällt dauernd raus Leider ein Fehlkauf. de drugstore

Row 889:
Erster Eindruck gut. Allerdings ist jetzt schon die Lupe ab. Hat jetzt ungefähr drei bis vier Monate im Spieleinsatz gehalten. Erster Eindruck gut. Lupe ist jetzt schon ab. de toy

Row 890:
Ich rate von diesem Tablet ab. Schon nach 2 Monaten lies es sich nicht mehr laden. Ich habe es an Multimedia geschickt und es kam nach 3 Tagen wieder an mich zurück. Kein Schreiben dabei. Tablet war immer noch kaputt. Gottseidank habe ich eine Versicherung, die mir den Kaufpreis ersetzt. Also, Leute, FINGER DAVON Nach 2 Monaten geht nichts mehr de pc

Row 891:
Beim abkippen ist sie nicht ok Nicht zu empfehlen de home_improvement

Row 892:
ich hab dieses Produkt bereits zwei Mal bestellt. das erste Mal ist es nach ein paar Woche kaputt geworden, und hat mir noch mal neu geschickt, nach einem Monat funktionierte es wieder nicht. schon in den Müll. zwei Mal kaputt gegangen de kitchen

Row 893:
Ösen sind verrostet, Fahne ist mega schmutzig! Geht gar nicht!!!!!! Sauerei! de lawn_and_garden

Row 894:
so etwas so etwas darf sich eigentlich gar nicht Grill nennen er Koch Platte oder so bitte nicht kaufen schade Taugt die Wurst nicht de lawn_and_garden

Row 895:
Der Ring färbt nach kürzester Zeit ab. Kein Edelstahl. Echt enttäuschend. Kein Umtausch möglich :-( Würde ich nie wieder bestellen und am liebsten umtauschen de drugstore

Row 896:
Klebt nicht ganz schlechte Qualität Nicht kaufen de wireless

Row 897:
Nichts geholfen und finde sie halten nicht gut auf meiner Haut Schade de beauty

Row 898:
das Material lässt sich zwar gut Formen, baut aber auch im heißem zustand keinerlei Haftung mit den vorhandenen Zähnen auf Absoluter Schrott, de home_improvement

Row 899:
Die Kopfhörer lassen sich leicht mit dem Handy Paaren, leider hört dann das Positive, was ich zu den Kopfhörern sagen kann, schon auf. Der Akku hält bei der einzelnen Benutzung der Hörer nur 1 Stunde statt der in der Gebrauchsanweisung (die es übrigens nur in Englisch gibt) 3-4 Stunden. Was sehr enttäuschend ist, da so die Akkulaufzeit nicht mal für eine ausgedehnten Hunderunde ausreicht. Hätte ich mir die anderen Rezensionen durchgelesen, wäre mir sicher aufgefallen, dass es teilweise um ander Produkte ging und das viele wahrscheinlich „nicht echt“ sind. Ich werde die Kopfhörer zurück schicken. Enttäuschend de wireless

Row 900:
Das Glas ist nicht für das P20 gemacht. Auf der Packung stand P20 drauf, war aber nicht drin. Größe und Ausschnitte waren definitiv für ein anderes Smartphone gemacht. Passt gar nicht! de wireless

Row 901:
Ein sehr enttäuschendes Ergebnis - hätte ich nicht von Miele erwartet. Wenige teile Wäsche - über 2 Stunden - und dann nicht trocken Braucht ewig - und dann ist die Wäsche auch noch feucht! de other

Row 902:
die haare sehen danach stumpf und ungepflegt aus, das shampoo riecht während dem duschen unangenehm stark nach tee geht sofort zurück :/ zu teuer und absolut nicht zufriedenstellend de beauty

Row 903:
Durch Schwierigkeiten in der Zustellung konnte das Packet bei mir nicht zugestellt werden. Also ging es zurück an den Absender. Der reagiert nicht auf Nachrichten und das Geld gab es natürlich auch nicht zurück. Einfach nur hinterhältig. Packet zurück gegangen,Geld nicht bekommen. de home

Row 904:
Verkäufer reagiert nicht Rückerstattung ist bis heute nicht erfolgt trotz Meldung an Amazon de sports

Row 905:
Nachdem ich die Beleuchtung an einer meiner 4 USB Anschlüsse gesteckt habe, kam von meinem Smart TV sofort die Meldung, USB entfernen und Fernseher ausschalten am Hauptschalter wegen Überlastung. Es funktionierte auch keine Sekunde und somit geht der Schrott zurück und kaufe mir etwas teureres, welches dann auch seinen Zweck erfüllen wird, hoffentlich. Ich werde keine Ware mehr aus China über Prime mehr bestellen, da es eigentlich jedesmal nicht oder nur sehr schlecht funktioniert aufgrund mangelhafter Herstellung. Der eine Stern ist nur für den Versand, null kann ich keine vergeben. Ohne Funktion und sofortiger Hinweis im Fernseher das der USB sofort entfernt werden muss wegen Überlastung de home

Row 906:
Die volle Katastrophe, hält überhaupt nicht. Habe es auf dem Samsung S8 angebracht. Bis dahin alles gut. Aber es hält nicht. Der "Klebestreifen " am Rand hält nicht, da es sich ja leicht nach aussen wölbt. Der Kauf war raus geschmissenes Geld. Der eine Stern ist schon zu gut für die Bewertung. Für Samsung S8 ungeeignet. de wireless

Row 907:
Top Angebot sieht gut aus , leider hält es nicht. Daher zurück. Ohne Bohren geht das nicht. Geht nicht ohne Bohren de home_improvement

Row 908:
Wir haben diese Unterhosen zum trainieren gekauft und es ist trotzdem alles daneben gelaufen. Schön und weich sind sie aber zum trainieren fürs trocken werden bringen sie nix, da kann man lieber es anders machen! Hat nix gebracht! de apparel

Row 909:
Schrott ! Pinsel bricht gleich ab. Minderste Qualität der Schminkfarbe !! Viel zu teuer !! Ist sein Geld nicht wert !! Finger weg !!! de toy

Row 910:
Diese Bestellung kam nie an bei mir was ich als verarscht verurteile deswegen lieber andere bestelle die mehr kosten und ankommen Wimmer Thomas de drugstore

Row 911:
Lieferung wie immer bei Amazon sehr gut, aber die Hülle selbst sehr schlecht. Eher ein 1 € Artikel.... Die Hülle selbst ist so hart und unflexibel, dass man beim Anbringen das Gefühl hat sein IPhone zu beschädigen. Bei dem Ober- und Unterteil ist die Farbe nicht Gold, sondern Bronze !!! Außerdem sind die nicht passgenau, stehen im mittleren Bereich ab. Insgesamt sieht das IPhone damit wie ein billiger Nachbau aus. Ich schicke die Hülle umgehend zurück. Nicht zu empfehlen ! de office_product

Row 912:
Leider nur 6 Folgen erhalten obwohl die ganze Staffel bezahlt wurde. Leider finde ich keinen Link wie man das reklamieren kann. Leider nur 6 Folgen erhalten obwohl die ganze Staffel bezahlt wurde de digital_video_download

Row 913:
Die Kappe ist leider viel zu klein! Meine Tochter ist 8 Jahre alt und in der Beschreibung steht „für Kinder bis 10 Jahre“. Das sollte geändert werden, die Kappe passt höchstens Kleinkindern! Total ärgerlich und enttäuschend! Viel zu klein !!!! de sports

Row 914:
Taugt nichts, was will man eigentlich für dieses Geld? Ich habe ein ganz normales Fahrrad, trotzdem ließ sich die Handyhalterung nicht richtig anbringen. Schlechte Qualität für 10 Euro de wireless

Row 915:
Funktionniert nicht nach 1 Woche noch immer nix gefangen!!! Ganz schlecht de lawn_and_garden

Row 916:
Die Dinger halten nicht gut. Das verwendete doppelseitige Klebeband taugt nichts. Musste mir welches besorgen von 3M (für dauerhaft starke Verbindungen im innen und aussenbereich). Damit hat es dann gehalten. Hält nicht de home

Row 917:
Die Uhr ist sehr schwer und klobig. Sie ist überladen mit zu vielen sinnlosen Funktionen (wozu braucht man z.B. eine analoge UND eine digitale Zeitanzeige??) und die Bedienung ist umständlich. Das alles ist sicher zum Teil Geschmackssache. Aber es kann nicht sein, dass eine angeblich wasserdichte Uhr beim ersten Kontakt mit Wasser innen beschlägt und von da an unkontrolliert piept. Ich hatte eine robuste Uhr für den Alltag gesucht und extra nicht das billigste Modell gewählt. Ich schicke sehr selten etwas bei Amazon zurück, aber diese Uhr ist absolut minderwertig und war nach einer Woche Schrott (zum Vergleich: meine letzte Uhr hatte die Hälfte gekostet und 3 Jahre gehalten!!!). Eine herbe Enttäuschung! de watch

Row 918:
Die Brille kam völlig deformiert bei mir an. Die Flüssigkeit war ausgelaufen. Ein stinkender Geruch kam mir entgegen. Ich habe mich sofort an den Kundendienst gewandt. Hierfür fünf Sterne ✨, er bot mir eine zweite Lieferung an, wir werden sehen. null Sterne de drugstore

Row 919:
Ich habe das Paket gar nicht erhalten und trotzdem war die Gesamtsumme aus meinem Konto gezogen. Das ist Betrug! Wie läuft so was über Amazon!!! BETRUG de wireless

Row 920:
Kamera ist absoluter Müll. Einrichtung bei meiner überhaupt nicht möglich da Kamera QR Code vom Handy nicht scannt. Nicht kaufen de camera

Row 921:
Bin sher enttäuscht nicht nur das der Karton geöffnet und zerrissen an kam und nein es kann nicht der lieferdienst sein weil der Karton wo alles eingepackt war ist unbeschädigt Auch der Bogen der vor Sonne schützen soll ist nicht rund sondern knickt immer ein und sieht total doof aus Sehr enttäuschend geht zurück de lawn_and_garden

Row 922:
Leider habe ich das Gerät nie erhalten! Nach 2 Monaten Wartezeit keine Reaktion vom Verkäufer. Schade, Hände weg davon! Leider Ware nie erhalten de personal_care_appliances

Row 923:
Obacht, hier kommt in einem riesigen Paket die GT 710 ! Trotz vorangegangener Beschwerden wurde der Fehler nicht behoben !!! Falsche Beschreibung - hier gibt es nur die GT 710 de wireless

Row 924:
Achtung.... Hier werden verschiede Trafos verbaut... Ein Trafo speichert das Licht und ein Trafo setzt das Licht immer in den Ursprung zurück... Hatte drei Lampen bestellt und eine kam mit speicher Trafo die anderen nicht!!!!! Achtung! Zwei unterschiedlicher Ausführungen de home

Row 925:
Klang ist etwas dumpfer aber an der Lautstärke ändert sich nichts. Bringt nix de automotive

Row 926:
Produkte wurden nicht geliefert. Entweder nicht verpackt, falsche Zustellung oder verloren gegangen. Sehr schade, zuvor nie Schwierigkeiten mit Produkten von Amazone gehabt. Eine Rückerstattung bzw. Eine aktualisierte Rechnung bislang nicht erhalten. Sehr schade und gibt einem zu überdenken, ob man weiter bei Amazon bestellt Bzw. Hofft dass eine größere Bestellung ordnungsgemäß zugestellt werden kann. Leider ist man mit der Beschwerde ohne einen Ansprechpartner. Fehlende Zustellung. de luggage

Row 927:
Verläuft, macht Bläschen und wird nicht richtig hart. Schlechte Qualität de beauty

Row 928:
Egal wie man es dreht und wendet. Die Folie ist einfach zu groß für das Apple Watch Display. So stehen die Ränder und Ecken alle ca 1/2 mm ab was katastrophal aussieht. Viel Schlimmer ist aber, dass sich unter den Rändern Schmutz ansammelt und sich die Folie von selbst ablöst. Fazit. Absolute Geldverschwendung! Absoluter Fehlkauf. Folie lässt sich nicht vernünftig anbringen de wireless

Row 929:
Nach einem Tag hat sich ein Teil des Panzerglases mit dem original Glas verbunden. Das sah übel aus , fleckig. Habe es dann wieder entfernt. keine gute Passform de wireless

Row 930:
Schlecht designt, schlecht verarbeitet, dafür deutlich zu teuer. Finger weg von dem Schrott. de wireless

Row 931:
Keine Ware bekommen und leider auch kein Geld zurückerstattet bekommen. Kann ich nur von abraten. Wer denkt ein Schnäppchen zu machen kann das leider vergessen. Kine Ware bekommen keine Rückerstattung. de office_product

Row 932:
Die Akku haben nicht lange gehalten. Sie sind innerhalb von einer halben Stunde leer. Nicht mehr kaufen de electronics

Row 933:
Gerät erkennt trotz mehrfacher Kalibrierung nicht korrekt die Materialien auf die es aufgelegt wird bzw. in der Wand. Selbst auf meiner Holztür erkennt es Stromleitungen. Finger weg! de home_improvement

Row 934:
Missfallen hat mir das BMW Logo nicht sehr verblasst, sieht ausgewaschen aus. Nicht empfehlenswert ! de apparel

Row 935:
Wenn man unscharfe bunte Kleckse projizieren will kann man das Teil bestellen, ansonsten ist das Ding meiner Meinung nach unbrauchbar. Habe mich leider von den viel zu guten Bewertungen blenden lassen. Auch kann ich nicht nachvollziehen, warum in anderen Rezensionen die Verarbeitungsqualität positiv erwähnt wird. Die Klappe klappt viel zu leicht nach vorne, weshalb ich mir nicht vorstellen kann, dass der Projektor mitteleuropäischen Wetterbedingungen standhält. Leider nicht zu gebrauchen de home

Row 936:
langweilige softporno darstellung über eine alternde frau , die ihre eigene vergewaltigung abstrus verarbeitet und zelebriert , nicht sehenswert . langweilig und frauenverachtend de digital_video_download

Row 937:
Mein Produkt ist nie angekommen! Sollte aber schon längst hier sein? Bekomme ich wenigens mein Geld zurück wäre freundlich danke Nicht gekommen. de apparel

Row 938:
Ware wurde auch nach einer angegebenen Lieferzeit von 3 Wochen nicht geliefert. Auf 2 E- Mails wurde nicht geantwortet Verkäufer nicht zu empfehlen Ware nicht geliefert de personal_care_appliances

Row 939:
Hallo, ich kann zu 4K UltraHD Version betätigen, komplett viel zu dunkel!!!!! was ein schrott!!!! dachte schon mein Oppo wäre kaputt, drauf hin die Blu-Ray eingelegt alles bestens super hell. Dann zu Tonspur... Deutsch Dolby Digital?! das ist wohl ein Witz!!!!! Dolby Atoms ist doch eher der Standard in der 4K UHD Preisklasse!!!! UHD geht mit der Kritik zurück. 4K UltraHD Bild komplett viel zu dunkel, Ton Deutsch NUR Dolby Digital !!! de other

Row 940:
Nur am scheuern das Ding miserabel Miserabel de sports

Row 941:
Uhr ist i.O. Für den Preis gefällt mir die Uhr sehr gut. Jedoch ist nach schon 2 Wochen das Licht nicht mehr angegangen. Nachdem ich den Verkäufer informiert habe kam die Antwort, Amazon sei zuständig. Von Amazon kam nichts. Daumen runter!! Licht ist nach nur 2 Wochen defekt - kein Umtausch!! de watch

Row 942:
Wer ein hübsches blaues Licht zur Deko möchte ist hier genau richtig ansonsten ist es nutzlos. Nach dem Einsatz am Tag und über Nacht hat sich nicht eine Mücke in das Teil "verirrt" sie erfreuen sich allesamt bester Gesundheit. Nutzlos de home_improvement

Row 943:
Nach nur 4x Nutzung ist der Teil kaputt. Kundenservice = 0. Finger weg!! Es sieht hochwertig aber in Wahrheit ist auch nur ein billigen Zubehörprodukt. Finger weg von den angeblichen hochwertigen Zubehör de pc

Row 944:
Ich hab die Artikelbeschreibung so verstanden das der HDMI Adapter 5Volt Power Out liefert. Das war Grund für meinen Kauf.(ext. Bluetooth Transmitter mit Strom versorgen) Entweder defekt oder was weiß ich.Es kommt nichts raus. Power In brauch ich nicht. Leider kein Power Out de wireless

Row 945:
Leider kann ich hier keine Sterne geben. Die Hülle passt leider gar nicht auf mein Huawei P20 Lite. Das Loch für den Fingersensor/Abdruck fehlte komplett. Das längliche Loch für die Kamera war viel zu lang. Die Aussparungen an der Seiten stimmten nicht mit meinen Schalter (laut, leiser) überein. Sowie die Aussparung für die Buchse für den Kopfhöreranschluss war nicht vorhanden. Im Grunde nichts hin, außer dem Glitzer. Das ist dann sehr ärgerlich. Diese Hülle war eindeutig nicht für mein Handy vorgesehen. Nun bin ich gezwungen die Hülle wieder zurück zusenden und eine neue zu bestellen. Somit habe ich leider Zeit verschwendet. Passt nicht!!!! de wireless

Row 946:
absolut nicht zu gebrauchen, vergrößert in keinster weise und dann so unscharf total verschwommen, obwohl ich kein brillenträger bin habe ich sofort in den müll geworfen Schrott de drugstore

Row 947:
Misst nicht korrekt den Puls beim Sport. Für mich nicht zu gebrauchen. Hätte mehr Geld in die Hand nehmen sollen für was anständiges Unbrauchbar de sports

Row 948:
Produktlieferung ist sehr schnell. Die Qualität des Produktes ist sehr schlecht. Materialien herzustellen ist billig. Die Lichter sind nicht so hell wie beschrieben. Die Wasserbeständigkeit ist noch schlechter. Ich bin sehr unzufrieden. So viel Lob. Woher hat er es bekommen? Enttäuscht Sehr schlechtes LED-Pflanzenlicht de home

Row 949:
Also waldmeister schmecke ich jetzt nicht. Es schmeckt leider komisch kann ich nicht beschreiben. Den Stern gibt es wegen der schnellen Lieferung 👎 de drugstore

Row 950:
Ich hab keine Ahnung warum die Matten so gut bewertet wurden. Erstmal stanken sie ganz fürchterlich nach Chemie. Beim ersten backen ( extra ohne Teig) kam mir eine Dampfwolke beim öffnen des Ofens entgegen, dass mir die Tränen in die Augen schossen und es stank nochmal ganz böse. Auch beim backen mit Teig fallen sie durch, denn die Macarons lassen sich schlecht von der Matte lösen. Ich bleibe wohl doch bei Backpapier und dem guten alten Augenmaß. Fallen durch? de home

Row 951:
Das Bett verlor nach wenigen Benutzungen durch nur eine Person Luft und der Benutzer lag morgens auf dem Boden. Von Amazon wurde 6 Wochen nach dem Kauf nur einen Austausch im Rahmen der Gewährleistung angeboten. Die Ersatzlieferung war direkt undicht und geht jetzt gegen Erstattung zurück Nach kurzer Zeit undicht de sports

Row 952:
Habe die Ware nicht bekommen. Scheiss Laden Nichts bekommen de pet_products

Row 953:
Stecker war Bach zwei Tagen durchgebrannt Kaffee in Kanne kalt Nicht zu empfehlen de home

Row 954:
Meine am 03.12.2018 bestellte und bezahlte Ware ist per 10.01.2019 noch nocht bei mir eingetroffen.Daher fällt die Bewertung schlecht aus. Socken. de apparel

Row 955:
Nach drei Wochen kaputt Sehr schlecht de lawn_and_garden

Row 956:
Leider ich habe die große 40 bestellt aber ich habe die große 44 bekommen des halb muss ich zurück geben 🙁 Was soll ich machen? de shoes

Row 957:
Die Küche ware in Geschenk für unsere Enkeltochter und hätte diese nicht am nächsten Tag Geburtstag gehabt, hätten wir eine andere Spielküche gekauft Die Aufbauanleitung ist nicht für Laien gedacht, ebenso das Material zum Aufbau. Die Dübel waren schief und auch die gebohrten Löcher stimmten nicht überein. Für diesen Preis hätten wir auf jeden Fall eine bessere Qualität erwartet. Der eine Stern ist dafür, dass die fertig aufgebaute Küche identisch mit der Abbildung ist. nur für Profis de toy

Row 958:
Sollte schon vor zwei Tagen ankommen, bis jetzt nicht da! Sehr lange Lieferzeit, über vier Wochen und dann noch zu spät! Lange Lieferzeit de apparel

Row 959:
Dose wurde geöffnet geliefert.Das äussere Siegel durchgerissen Es fehlte das inneren Siegel und einige Tabletten fehlten sogar von der Dose. Dose war offen de drugstore

Row 960:
Es gibt von mir " 0 STERNE" Patrone war nach 15 Fotos ( 10X15 ) leer.( Anzeige dreiviertel voll ,Patrone neu eingesetzt,es tut sich nichts mehr ) Ich habe alles von HP : Ich kaufe jetzt nur noch ( NO NAME PRODUKTE ) Patrone leer de office_product

Row 961:
Klebestelle hat bei beiden nicht gehalten... Sollte man stärkeres verwenden. Ansonsten ist das Teil wirklich gut, wenn es dann nicht nach 1 Tag abfällt. Geht so de automotive

Row 962:
Dieses Kabel hat genau eine Woche gehalten... Ich habe es nicht zurück gesendet, weil mir das - für den Preis - einfach viel zu mühsam war. Montagsgerät? de wireless

Row 963:
Diesmal färbte die Farbe fast garnicht! Angerührt nach Anleitung wie immer. Aber dieses Mal kein schönes farbergebnis... Diesmal leider nicht... de beauty

Row 964:
Viel zu kleine Spalten , läßt sich kaum etwas eintragen und zudem noch komplett Instabil , Sorry aber das ist das schlechteste was ich je an Listen bzw Vordrucke gesehen habe. Ich glaube nicht das die Liste 12 Monate durchhält ohne einzureißen oder auseinander zu fallen. Dann lieber eine eigene Liste machen !!! Sorry aber sehr schlechter Artikel ! Ist das Geld nicht wert ! de office_product

Row 965:
Silikon und Magnete kamen separat. Ein zeitintensives Gefummel die Magnete einzusetzen. Es wurden weniger Magnete geliefert, als Löcher in den Sohlen. Sohlen sind viel zu dick, man braucht 2 Nummer grössere Schuhe. Das Silikon lässt die Füsse nicht atmen und muss täglich gewaschen werden. Dabei fallen die Magnete wieder aus den Löcher. Für mich, nicht zu gebrauchen. Massage Einlegesohlen de drugstore

Row 966:
Ich verstehe die guten Rezensionen wegen denen ich das Handy gekauft hab kein Stück...Das Gerät ist ultra schlecht! Bis sich eine App öffnet dauert es gern Mal 1-2 Minuten. Anrufe kommen nicht durch weil diese erst auf dem Display angezeigt werden wenn der Anrufer schon wieder aufgelegt hat. Die Kamera ist ebenfalls übel. Der Ton beim telefonieren und Medien abspielen ist blechig. Für 100 Euro habe ich nicht super viel erwartet, aber das...das ist wirklich eine Frechheit. Warte jetzt noch auf die Antwort vom Verkäufer ob er das Handy zurück nimmt und mir das Geld zurück gibt... 100€ aus dem Fenster geschmissen de wireless

Row 967:
Sehr enttäuschend! Leider ganz andere Farben wie abgebildet! Entspricht nicht meinen Erwartungen de toy

Row 968:
Die Zähne taugen für gar nichts. Sie können an keinen normalen Zahn angebracht werden. Da ist das Geld zum Fenster rausgeworfen. Nicht zu empfehlen. de toy

Row 969:
Produkt wurde noch nicht geliefert. Produkt wurde noch nicht geliefert. de home

Row 970:
Leider hat der Schläger nich lange gehalten, schon nach c.a 30 Stunden Spielzeit ist die Bespannung gerissen. Aber bei dem Preis zu erwarten. Jonas V de sports

Row 971:
Bis heute nicht angekommen Entäuschung de office_product

Row 972:
Leider drückt der Korkenzieher den Korken jedesmal in die Flasche beim Versuch, ihn eigentlich zu ziehen. Ein Korkenzieher der seine Aufgabe nicht erfüllt hat leider keine bessere Bewertung verdient. Die Haptik und Verarbeitung insgesamt erscheinen auch wirklich minderwertig, ein ähnliches Produkt, welches ich für weniger Geld vom Discounter erworben habe, hatte über 3 Jahre gute Dienste geleistet. Funktioniert nicht de home

Row 973:
Seit Tagen ärgere ich über diesen Drucker, weil er einfach nicht mehr macht was er soll. Billiges Zeug sollte man besser nicht anbiete, auch wen es super preisgünstig ist. Habe mal wieder dazu gelernt!! Alles mögliche wurde versucht, neue Software heruntergeladen usw. Jetzt reichts nach knapp einem Jahr de pc

Row 974:
Ich hab mich schon gewundert, dass eine Pumpe, welche angeblich 15000 l/h schafft so wenig kostet. Haben sie jetzt in Betrieb genommen und festgestellt, dass wir vielleicht über 1500 l/h reden können. Also meines erachtens absolut falsche Angabe in der Produktbeschreibung. Wir haben Pumpen, welche 7000 l/h schaffen, für ca. 800,- €. Pumpleistung falsche Angabe de home_improvement

Row 975:
Eine Kabelmaus für 2,80 EUR stecke ich an den PC. Fertig. Bei diesem Produkt kommt das Kabel nicht von der Maus sondern von Pad an den PC. Alternativ kann man auch das Kabel vom Pad lösen und an die Maus anbringen. Wo ist dabei bitte schön die Innovation und was soll der Begriff Wireless in dieser Konstruktion. Ich fühle mich verarscht. Das Teil ging sofort zurück. Irgendwie seltsam für den Preis de pc

Row 976:
Was soll ich zu einem Produkt sagen, das nie bei mir angekommen ist? Zumindest habe ich mein Geld recht schnell zurück erhalten Wortlos de pc

Row 977:
Auch ich glaube dass es sich um einen Laser handelt. Das Licht ist sehr hell und blendet auch. Als Spielzeug für Katzen nicht geeignet, haben es bei unserer Katze ausprobiert und als nicht sinnvoll betrachtet Laser? de pet_products

Row 978:
Schlechtestes Panzerglas was ich benutzt habe, habe aus vielen Preisklassen getestet. Mein echtes Glas von Handy ist durch dieses Panzerglas auch komplett kaputt gegangen Nicht kaufen!! de wireless

Row 979:
Wir haben uns diese maschine von Dolce Gusto gekauft, da unser vorheriges Dolce Gusto Modell in die Jahre gekommen war und einige Macken hatte. Die Lumio war unsere Wahl da sie preiswert war und ein schickes Design hat . Da wir nicht so häufig Kaffee trinken sollte es eine günstige Maschine sein. Die Lieferung ging sehr schnell, - wie immer mit Amazon Die Maschine war auch gut bzw sicher verpackt . Es gab gratis Kapseln zum probieren dabei. Auch sehr nett bringt allerdings nichts wenn man wie wir eine defekte Maschine erhält. Die Anleitung war bebildert , wenn man Dolce Gusto kennt, kennt man auch das Prinzip wie die Maschine funktioniert. Wir haben die Maschine ausprobieren wollen und schon bei der ersten Benutzung kam Wasser aus der Unterseite der Maschine gelaufen. Die Maschine konnte das Wasser nicht nach oben ziehen, sodass man keinen Kaffee bekommen hat. Anscheinend konnte die Maschine den Druck nicht herstellen. Sehr schade zumal ich danach in den Rezensionen genau das gleiche Problem öfter gelesen habe! Wir sind sehr enttäuscht denn auch für einen günstigen Preis möchte man eine funktionierende Maschine haben!! Defekte Maschine - Wasser läuft bei erster Benutzung aus der gesamten Maschine de kitchen

Row 980:
Was man Kaufen kann . Es bringt mit der angegebenen Leistung nichts . Es ist das sinnloseste de electronics

Row 981:
Der Stoff ist extrem dünn und hatte einen starken unangenehmen Geruch, daher habe ich sie gleich gewaschen. Leider haben die Tücher nach dem ersten Waschen komplett die Form verloren. Rausgeschmiessenes Geld. Schade. Sehr schlechte Qualität de home

Row 982:
Wo ist mein Paket ? Laut Hermes würde es geliefert habe es aber nicht bekommen Wo ist mein Paket ?laut Hermes würde es geliefert habe es aber nicht bekommen de drugstore

Row 983:
Die App meldet sich mit einem permanenten "Beim Laden der Daten ist ein Fehler aufgetreten . Bitte versuchen sie es erneut" Ladefehler de other

Row 984:
Schönes Solarglas. Leider leuchtet es nun 2 Monate später gar nicht mehr und lässt sich nicht mehr laden. Sehr schade. Kurzes Vergnügen de home

Row 985:
Leider hat der Schleim eine sehr merkwürdige Konsistenz, eher verklebt und zieht massenweise Fäden. Das Ergebnis ist bei weitem nicht so schön wie bei anderen Produkten die wir schon getestet haben.. Schlechte Konsistenz, zieht Fäden und klebt nicht so gut wie bekannt, eher enttäuschend de toy

Row 986:
Ich habe bis heute keine Ware erhalten. Niemand findet sich zuständig . Eine unmögliche Sache. Keine Ware erhalten de shoes

Row 987:
Auf Rückfragen wird nicht geantwortet. Betrug, Ware nach 1,5 Monaten nicht geliefert de sports

Row 988:
Schlechte Qualität, nach einmal trage bereits defekt. Nicht zu empfehlen. de apparel

Row 990:
Richtiger Mist! Habe es vor 2 Monaten bestellt und ist immer noch nicht da! Scheiße de shoes

Row 991:
Zu kurz für ein Boxspringbett Ok de drugstore

Row 992:
Habe ich schon über Amazon vor Monaten gesehen, jetzt versehentlich gekauft und stornieren kann man es nicht mehr. Bin sauer 16€ um sonst bezahlt. Service Kontakt gibt's bei Amazon auch nicht. Echt blöd. Ist echt ein mieser Service von Amazon. Kann mann nicht stornieren. de digital_video_download

Row 993:
Nach 2 Tagen kaputt,Naht aufgegangen. Schlechte Qualität de lawn_and_garden

Row 994:
Gut zu verarbeiten. Leider keine 3 h gehalten schon 2 Brüche an den Seiten. Habe ich bisher bei noch keinem anderen Schutzglas gehabt, daher nur 1 Stern Schick aber nicht haltbar de pc

Row 995:
Es ist einfach zum in den Müll rein zu schmeissen!!!!! Kauf es einfach nicht man wird nur verarscht. Scheiß Qualität Beschiessen de wireless

Row 996:
Die Hülle ist gut verarbeitet, schließt aber an mehreren Stellen nicht ab (s. Foto). Das sieht nicht nur ausgeleiert aus, sondern schützt das Telefon damit leider auch nicht vor Schmutz und Beschädigung. Passt nicht de wireless

Row 997:
Lieferung ist nicht angekommen, daher ist keine effektive Bewertung möglich. Lieferung ist nich angekommen de musical_instruments

Row 998:
Das Anbringen ist recht einfach, allerdings verbleiben jede Menge an Luftblasen unter dem Panzerglas. Hat man erst mal alle Luftbläschen zur Seite gedrückt, kommen sie alsbald wieder zurück. Glasreiniger, der bei anderen Schutzfolien zur Haftung eingesetzt wird, wirkt hier auch nicht. Als Fehlkauf erwies sich die Folie aber erst beim täglichen Einsatz. Die Apple Watch reagiert kaum noch auf Berührungen. Ab damit in die Tonne. Panzerglas für Apple Watch 4 de pc

Row 999:
Nach nichtmal 1 Woche im Einsatz verfärben sich die LED,s von Weiß in Gelb.... Gelb statt Weiß nach kurzer Einsatzzeit de home

Row 1000:
Habe die Sendung NICHT erhalten, und die Mitteilung, wo sie hinterlegt wurde, ist UNLESBAR. Nicht zugestellt von Amazon de sports

Row 1001:
Was soll diese Riesen Großer Runder Kreis Fleck??? (Siehe Bilder) habe es für S10 gekauft aber mit dem runden Kleber die man nicht weg machen kann ist es absoulut nicht zu empfehlen. Wollte jetzt nicht Zurückschicken wegen 10 € aber ärgerlich weil es nicht so beschrieben ist. Staubentferner dabei aber ein Riesengroßer Runder Staub zu sehen oder kann man auch Sagen Fettfleck, Kleberfleck lässt sich auch nicht entfernen oder abwischen. Riesengroßer Hässliche Fleck auch im eingeschaltetem Zustand zu sehen. de wireless

Row 1002:
Die Lichter an sich sind gut und hell lassen sich aber auch mit den Klett bändern nicht gut befestigen. Verdrehen und lösen sich immer wieder. Montage sehr Kompliziert de baby_product

Row 1003:
Im Angebotstext ist von High-Speed 5 - 7 min die Rede; in mehreren Versuchen habe ich max. 1 min 15 sek erreicht; während des Drehens waren deutliche Laufgeräusch zu vernehmen und die Drehungen hörten auch aprupt auf! Made in China..., leider keine Empfehlung, noch dazu bei dem etwas angehobenem Preis . Qualität unzureichend de toy

Row 1004:
Der erste Eindruck war, dass die Verarbeitung doch sehr minderwertig ist. Glaube nicht daran sehr lange damit glücklich zu werden. Minderwertige Verarbeitung de musical_instruments

Row 1005:
preis leistung passt nicht zu kleiner staubsack de kitchen

Row 1006:
Unzufrieden. Alles ist nicht so wie beschrieben. Daher bin ich nicht glücklich mit diesem Kauf. Sehr unangenehm. de wireless

Row 1007:
Am Anfang super. Strahlend Silber. Mittlerweile nur noch stumpf schon fast schwarz. Hab die Kette tagsüber an sobald ich das Haus verlasse, abends und zum duschen ist sie ab. Hab mir ein silberbad, silbertuch sogar schon zum Juwelier gebracht, nix hilft... finde ich sehr schade, weil alle 2-3 Monate ne neue Kette kaufen, muss ja nicht sein. Anfangs super, nach einigen Wochen fleckig und fast schwarz de jewelry

Row 1008:
leider löst sich die Chrombeschichtung recht schnell und dann kommt der Rost Geschirrständer de home

Row 1009:
leider hat es bei mir absolut nicht geholfen. Mir lief das zeug nur ständig in die Augen und hat gebrannt Nicht hilfreich de beauty

Row 1010:
Einige Teile kamen zerbrochen an. Sehr schade drum. Lieferung zerbrochen de home

Row 1011:
Das Produkt wurde super zügig versandt, vollständig geliefert, leicht zu installieren und es war erst mal voll zu unserer Zufriedenheit dafür 2 Sterne, bis wir es an gemacht haben. Das Tier Repeller ist bestimmt wirkungsvoll, denn was ich mit Bestimmtheit sagen kann es würde auch uns vom Garten fern halten. Der Ton ist extrem hoch, so das es uns in denn Ohren schmerzte, besonders die Kinder empfanden den Ton als sehr unangenehm. Müssen ihn leider zurückschicken da er für uns nicht alltagstauglich ist. Schmerzt in den Ohren. de lawn_and_garden

Row 1012:
Sehr schöne Ohrstecker. Leider sind die ersten Steine schon 2 Monate nach dem Kauf abgegangen. Wirklich schade. Es fehlen immer mehr Steine, was natürlich nicht so schön aussieht. Unter guter Qualität verstehe ich was anderes. Die Ohrstecker sind für das tägliche Tragen nicht wirklich geeignet. Steine halten nicht lange de jewelry

Row 1013:
Ok. Das Teil war schön billig. Die Qualität bedient allerdings jedes Klischee über chinesische Produkte. Für einmalige Nutzung bei einem Kindergeburtstag tauglich. Vielleicht auch bis drei mal nutzbar. Danach konnten wir es nur noch wegschmeißen. Eben China. de toy

Row 1014:
Optisch: genial! Lautstärke: in einem Schlafraum sollte er nicht stehen, sonst ok.. Kühlleistung: im Rahmen des Versprochenen - im sehr heißen Sommer kam er an seine Grenzen Haltbarkeit: enttäuschend! Nach sechs Monaten Dauerbetrieb sammelte sich viel Wasser im Inneren und es bildeten sich Pfützen - somit unbrauchbar Amazon: toller Service, Gerät wird problemlos zurückgenommen, Ersatz nicht vorhanden Schade... de automotive

Row 1015:
Für "Backen" gänzlich ungeeignet, wer macht denn so kleine Kekse? Ich jedenfalls nicht. Schade, normaler Weise sind mir die Ausstechformen teilweise fast schon zu groß, aber DAS sind ja Mini-Zwerge! Zu klein de home

Row 1016:
Das Angebot mag gut sein, aber sich anmelden zu müssen bevor man stöbern kann ist dreist..! Zumal dies am PC nicht nötig ist. Leider Anmeldezwang de other

Row 1017:
Ein reserve Akku sollte man extern laden können....Roboter saugt aber ladet nimma Suche Ladestation de home_improvement

Row 1018:
Nicht so mein Stil. Ich lese viele Bücher / Recherchen von Leuten, die ihre Erlebnisse von dieser Zeit schildern oder schildern lassen. Es gibt gute und auch schlechte Bücher. Dieses hier möchte ich mittelmäßig einschätzen. Die Story ist wirklich gut. Die Geschichte der beiden Brüder wirkt sehr authentisch. Was mir nicht so gefällt ist der ständige Wechsel zwischen den Zeitepochen. Diese Wechsel "entschärft " meines Erachtens die Spannung der Geschichte. Auch werden Episoden nicht so bis zum Ende geschrieben, da bleiben oft Fragen offen. Störend ist dann auch der Wechsel zwischen den beiden Hauptakteure und Karls Sohn. Der Anfang des Buches ist eigentlich gar nicht so schlecht begonnen worden, aber der Autor hat irgendwie wärend dessen dann seinen Schreibstil verlassen oder er war in Zeitdruck....... Wie schon gesagt, am Ende sind viele Fragen noch offen. Kein Buch was man vor Spannung nicht weglegen möchte. Der Anfang ist ja nicht so schlecht de digital_ebook_purchase

Row 1019:
Habe schon mehrmals Michel Schneider Wein gekauft und war immer zufrieden. Die letzte Lieferung hatte einen muffig - erdigen Beigeschmack Nicht nochmal de other

Row 1020:
Leider haben wir nicht die Packung bekommen die abgebildet war.Die Stäbchen waren bei uns gar nicht enthalten,dabei fanden wir die eigentlich besonders witzig. Schade!! Andere Packung bekommen als abgebildet de grocery

Row 1021:
Nach knapp 2 Monaten gehen die Nähte auseinander Naht de sports

Row 1022:
Hallo, habe mir diese Wippe gekauft, damit ich bei meinen Eltern auch was Daheim habe, für meinen kleinen Spatz. Die Wippe ist echt billig gemacht ... ich trau mich garnicht meinen kleinen Spatz da rein zu legen ... Bei uns Daheim habe ich die BabyBjörn, die ist mega! Die kostet halt auch über 100 € ... wollte jetzt mal eine günstigere Variante, aber wie gesagt, die Wippe ist echt furchtbar ! Einfach billig gemacht ! total unstabil ! Sorry ! Geht garnicht de baby_product

Row 1023:
Von der Qualität kann man nichts sagen, aber da die Madenschrauben innen auf den Bohrer drücken sollen, muss man jedes mal aufpassen, dass man nicht in die Rillen des Bohrers kommt.. ärgerlich! Gibt von anderen Marken bessere Tiefenstopps! Qualität gut aber nicht durchdacht.. de home_improvement

Row 1024:
Optisch Schönes Töpfchen wenn es im neuen Zustand gewesen wäre, leider kam ein anscheinend gebrauchtes Töpfchen bei uns an mit Schrammen, Kratzer, sowie dunkle Flecken und Haare .. Für den Preis enttäuschend. Enttäuscht. de baby_product

Row 1025:
Wackelig, klappt schnell um, sieht billig aus. Nicht so grossartig de home

Row 1026:
Die Klingen sind trotz 6+1 Edition sehr "fies". Ich dachte schon, dass der Gillette den ich aktuell habe "kratzig" ist. Aber der Shave Lab ist noch viel weniger angenehm. Tolle Verpackung & Beschreibung - Leistung aber ungenügend de drugstore

Row 1027:
leider nicht mehr so gut und passend wie die letzte Lieferung. was hat sich verändert?` haben früher auf alle A5 Modelle gepasst, jetzt leider nicht mehr Qualität und Größe haben sich verändert de wireless

Row 1028:
Nach dem Färben war ich mit dem Farbton sehr zufrieden, da es genau meinen Erwartungen entsprochen hat und die Haare sich tatsächlich sehr gesund angefühlt haben. Ein großer Minuspunkt ist jedoch, dass die Farbe sich viel zu schnell rausgewaschen hat. Nur nach 2 Wochen musste es wieder nachgefärbt werden. Mein Fazit: das Produkt hält nicht, was es verspricht , somit werde ich leider nicht noch mal kaufen. Sehr schöne Farbe, wäscht sich jedoch schnell raus de beauty

Row 1029:
Musste für das Produkt Nachporto bezahlen. Verkäufer wollte sich darum kümmern, erhielt aber trotz Nachfrage keine Antwort. Verkäufer ist zur Klärung des Problems nicht bereit de pc

Row 1030:
Mir gefiel die Flasche sehr gut. Tolle Optik und auch sonst ein sehr guter Eindruck. Leider ging die Flasche beim ersten Absturz (aus ca. 20 cm Höhe) sofort zu Bruch. Damit ist sie auch nicht stabiler oder besser als jede x-beliebige Glasflasche ohne Schutz, die ich für ein paar Euros kaufen kann. Schade. erst stylish, dann kaputt de sports

Row 1031:
Hab mich gleich beim Verkäufer gemeldet und bekam.schnelle Antwort sehr freundlich alles in Ordnung wieder viel. Dank an den Verkäufer Nachtrag undicht de home

Row 1032:
Hält nicht was es verspricht. Nach einem Sommer zerschlissen. Zu dünne Qualität. Na ja, bei diesem Preis kann man nicht mehr erwarten. Gartenmöbelabdeckung de lawn_and_garden

Row 1033:
Leider bin ich sehr enttäuscht. Optisch zwar sehr schön auch mit dem Umgang welcher abnehmbar ist gut gemacht. Aber die Qualität ist eine Katastrophe. Überall gehen die Nähte auf oder der Tüll reisst ein. Für kleine Kinder völlig ungeeignet. Schlechte Qualität de toy

Row 1034:
Haben uns beim Umbau unseres Badezimmers für dieses Dusch-System entschieden. Sind leider nicht sehr zufrieden. Beschichtung blättert nach einem Jahr Benutzung ab. Insgesamt sehr wackelig die Halterung für Duschköpfe. Nicht zufrieden de home_improvement

Row 1035:
Also ich verstehe die ganzen positiven Bewertungen nicht so ganz... An sich ist das Buch ganz ok. Es gibt Informationen über ätherische Öle und beinhaltet viele Rezepte. Was mir allerdings fehlt, ist eine Beschreibung der Öle selbst... also, z.B. welche Wirkung sie haben und warum sie gerade für diese und jene Beschwerden von Nutzen sein können. Klar das man da nicht alles im Detail aufführen könnte, aber wenigstens die bekanntesten Öle hätte man näher beschreiben können. Zudem muss ich sagen, ist das Buch in einem komischen Schreibstil geschrieben. Es erinnert mich irgendwie an die Schulzeit, als wir Referate halten mussten. Die Rechtschreibung und der Satzbau müssten mal überarbeitet werden... Also, wer Rezepte sucht ist hiermit gut bedient, wer aber mehr Wissen über einzelne ätherische Öle benötigt, ist hier falsch. Schade... Naja, ... de digital_ebook_purchase

Row 1036:
Haben den Controller vergessen was ich echt scheiße finde. Fehlende Produkte de video_games

Row 1037:
Der Preis ist relativ niedrig, was sich in der Qualität bemerkbar macht. Geliefert werden Einzelteile welche man selbst zusammenkleben muss. Das Produkt war in einem einfachen Umschlag, welcher aus dünnem Karton besteht verpackt. Einen weiteren Schutz gab es nicht. Da der Postbote das Produkt regelrecht in meinen Briefkasten gestopft hat wurden ein paar Schablonen beschädigt. Ich habe es nicht bemängelt, da ich dieses Produkt dringend gebraucht habe. Der mitgelieferte Klebstoff hält kaum, klebt dafür aber ordentlich - wie Kaugummi welches jedoch nicht hart wird. Bereits einen Tag nach dem Kleben war fast die Hälfte der Schablonen von dem Holzstäbchen abgefallen. Da das Klebematerial nicht austrocknet (zumindest war dieser 5 Tage nach dem Kleben noch immer nicht trocken), muss man sehr aufpassen, dass nicht alles miteinander verklebt. Die Schablonen sind teilweise unvollständig ausgestanzt. Für den einmaligen Gebrauch und als Gag für eine Party ok, bei einer Hochzeit würde ich jedoch etwas mehr Geld investieren und zu einem hochwertigen Produkt greifen. Lieber etwas mehr Geld ausgeben de furniture

Row 1038:
Die Qualität war gut aber es gab verspätung mit der liefrung Und es gib ein produkt ,das ich immer noch erhalte Gut de luggage

Row 1039:
Mir gefällt das Glas auf überhaupt nicht. Der Rand ist deutlich sichtbar und bei meiner Frau ist es schon mehrfach gerissen. Wer mit Rand leben möchte... de wireless

Row 1040:
Leider viel zu klein. Die Verarbeitung war auch nicht optimal. Wer es kaufen möchte sollte vielleicht eine Nummer größer kaufen, wenn nicht gleich zwei. Süß de apparel

Row 1041:
Hält leider nicht, was er verspricht... haben noch einen anderen Schlafsack und dieser ist auch viel dicker... Gefroren bei 2Grad im Wohnmobil de sports

Row 1042:
Die Schuhe sind total bequem und sehr leicht, aber nach ca. 8 Monaten löst sich das Material an der Ferse. Für den gezahlten Preis erwarte ich eine bessere Qualität. Tragekomfort top - Verarbeitung mies de shoes

Row 1043:
Wir haben bis auf die Grabkammer des Pharao alle Teile gespielt. Es waren viele Fälle dabei die uns sehr gut gefallen haben. Doch hier ist uns die Lust nach ca. 2 Std. vergangen, sodass wir nicht bis zum Ende gespielt haben. Es hat uns keinen Spaß mehr gemacht. Der bisher schlechteste Teil der Reihe. Natürlich ist jedes Empfinden anders, deshalb sollte jeder selbst ausprobieren ob es ihm gefällt. Wir fanden die Rätsel nur schwer lösbar. Nicht Zuende gespielt! de toy

Row 1044:
Eigentlich ein toller Einkochautomat....,nun zum 2.mal zurück geschickt. Der Hahn tropfte bei dem ersten Topf direkt beim ausprobieren . Beim Umtauschgerät dasselbe erst nach 6 Wochen. Nun habe ich keinen Ersatz genommen, sonder das Geld...auch nach fast 2 Monaten....ausgezahlt bekommen. Vielen Dank an Amazon für den freundlichen Kundenservice. Der Umtausch funktionierte reibungslos und prompt. Schöner Topf mit Mucken de kitchen

Row 1045:
Die Ware kam pünktlich und einwandfrei an. Allerdings habe ich im Nachhinein versucht, Kontakt mit dem Händler per Mail aufzunehmen (Anforderung einer Rechnung). Drei Nachrichten- keine Reaktion! Schlechter bzw. gar kein Service! Ware gut, Händler nicht erreichbar de apparel

Row 1046:
Für mich persönlich war das buch zu wenig schulmedizinisch und es fasst eher nur zusammen, was ich ohnehin schon wusste. Mir persönlich erscheint es wenig hilfreich. Nichts neues de book

Row 1047:
Riecht zwar toll, aber ist nicht zu empfehlen! Gibt viele andere Wella Produkte die viel besser sind ! Nichts Besonderes !! de beauty

Row 1048:
Von mir gibt's nur 2 Sterne, da die Verarbeitung eher schlecht ist und dadurch das Preis-Leistungsverhältnis nicht passt. Sehr schade, hab lange nach so schmalen Boxen für meine Küchenschublade gesucht. Preis-Leistungsverhältnis nicht okay de home

Row 1049:
Ich habe sehr gefreut, als ich diese platzsparende Kleiderbügel entdeckt habe, da wir gerade richtig wenig Platz zum paken haben. Naja. Was soll ich sagen. So platzsparend sind die Kleiderbügel leider nicht. Mag sein, dass man mehr Kleidungen in den Schränke packen kann, aber mann muss damit rechnen, dass die ganze so sehr runterhängt, dass man dafür in unterem Bereich nicht mehr packen kann. (siehe Bilder) 2 Sterne für die schnelle Lieferung und für die problemlose Rücksendung. So platzsparend sind sie aber nicht de home

Row 1050:
Leider sehr schlecht verpackt. Von 10 Teelichtern waren vier kaputt. Schlechte Verpackung de furniture

Row 1051:
Zur zeit kann ich keine Rezension erstellen .Da ich nach über einer Woche immer noch keinen Artikel erhalten habe. Obwohl es schon vor 3 Tagen bei mir eintreffen sollte. Bin mal gespannt ob es überhaupt noch kommt. Kann keine Rezension erstellen de beauty

Row 1052:
Passt sehr gut, leicht anzubringen. Nur beim tippen reagiert der Touch nicht gut, viele löcher und daher sehr nervig. Kauf ich nicht mehr und hab sie auch wieder entfernt. Sehr Nervig de pc

Row 1053:
Ich habe diese Kamera gekauft als Alternative zu einer Baby Cam. Die Nachsicht mit HD Auflösung ist top. Aber die Kamera hat einen schlechten WLAN Empfang und die Software hängt sich sehr oft auf. Das nervt Gute Kamera aber mit Fehlern de electronics

Row 1054:
Der eine Lautsprecher klingt anders als der andere Müll de wireless

Row 1055:
Ware schnell geliefert, aber leider Ware nicht wie erwartet, schlechte Qualität nicht so gut de beauty

Row 1056:
Sehr enttäuschend. Um meine Ernährungsumstellung zu unterstützen habe ich es mit diesen Globuli versucht. Ich war der Sache neutral gegenüber gestanden. Aber auch nach mehrwöchiger Testphase hat sich kein erhöhter Erfolg eingestellt. Vielleicht kommt es auch auf den Menschen an - bei einem klappt es und bei einem anderen nicht ... Leider wirkungslos de sports

Row 1057:
Leider muss ich bedauerlicherweise Mitteilen da ich diesen Staubsauger neu bestellt habe und leider irgendwie einen benutzten erhalten habe was ich äußerst unverschämt und frech finde und unakzeptabel ist mit Dellen anderen Beschädigungen und Gebrauch spuren hier angekommen siehe Bilder ist nicht normal sowas natürlich gibt es auch neue gebrauchte von dem Verkäufer die liegen so circa bei Knapp 60€ oder der gleichen liegen aber ich habe ein neues Gerät von 120 € bestellt und kriege ein gebrauchtes mit erheblichen Schäden echt bedauerlich sowas 😡 ... de kitchen

Row 1058:
Habe es für meine Mutter bestellt. Die Tapes haften sehr schlecht auf der Haut (gründlich gereinigt/entfettet) und lösen sich meist schon komplett ab wenn man den Ohrring durch stösst. Ist vielleicht auch nicht für jeden Hauttypen geeignet. Nicht das gelbe vom Ei de beauty

Row 1059:
Größe ist super allerdings Verarbeitung schlecht. Lack platzt ab u die Schweißnähte halten null Wäre es nicht so dringend gewesen wäre er zurück geschickt worden Größe Top, Verarbeitung flopp de furniture

Row 1060:
Hallo, Es ist schön aber es ist leider nicht 1.70cm wie es hier steht. Stillkissen de baby_product

Row 1061:
Für das was es zu bieten hat ist es zu teuer Zu teuer de book

Row 1062:
Für den Preis gehen die Lüfter. Würde sie mir aber nicht wieder kaufen sind mir im Betrieb zu laut. Naja geht. de pc

Row 1063:
An sich sehen die Wimpern sehr gut aus, sind aber schwer anzubringen. Wenn man es dann endlich geschafft hat die Wimpern einigermaßen ordentlich anzubringen dauert es keine 5 Minuten und sie hängen wieder daneben, schade. Aussehen gut, hält nur nicht lange de beauty

Row 1064:
Hat bei mir leider nicht geholfen Leider nicht geholfen de drugstore

Row 1065:
...leider werden die LEDs nach und nach dunkler und so sieht es ziemlich bescheuert aus, wenn manche Kugeln ganz hell (normal) leuchten und andere ganz dunkel... bin mal gespannt, wann die ganz ausfallen... würde es nicht mehr kaufen, schade! Anfangs toll, aber leider... de home

Row 1066:
Habe den Anbieter angeschrieben und warte auf Feedback danach werde ich meine Bewertung ausführlich schreiben. Denn das kann nicht sein. Nach kurzer Zeit (3 Monaten) Festplatte defekt de pc

Row 1067:
Leider dringt das Fett durch und das Backblech ist erst verschmutzt. Der einzige Vorteil ist, dass das Backgut nicht anklebt. Dauerbackfolie de home

Row 1068:
Bisher hatte mir die Elektrik-Reihe von E. L. Todd am besten gefallen, jedoch wurde meine Meinung mit diesem Buch revidiert. Die ersten zwei Bücher fand ich sehr stark und auch empfehlenswert und hatte mich wirklich sehr auf den dritten Teil gefreut. In dem Teil gehts die ganze Zeit um die Gefühle von Volt und Taylor und ich fand es unnötig in die Länge gezogen. Taylor schwärmt schon so lange von Volt, gesteht sich endlich alles ein und ist dann bei jedem Streit wie ein kleines Kind und verzieht sich?! Gleichzeitig gab es auch Unstimmigkeiten, meines Empfindens, denn am Ende vom zweiten Teil hat Volt noch versucht Taylors Ex zu überzeugen und ihm nicht geglaubt als er sagte, Taylor würde auf ihn stehen und versucht den Ex zu überzeugen dass Taylor ohne ihn nicht könne und er es selber gehört habe. Aber am Anfang vom dritten Teil scheint Volt alles vergessen zu haben und kämpft um Taylor. Ich hatte gehofft, dass das der letzte Teil der Reihe ist und denke, dass dieser Teil der schwächste ist und auch gleichzeitig ziemlich unnötig. Ich werde trotzdem den vierten Teil lesen und hoffe das dann auch endlich rauskommt, das Taylors Freundin Sarah die Ex von Volt ist. Das würde wieder mehr Spannung in die Geschichte bringen. Leider enttäuscht vom dritten Teil de digital_ebook_purchase

Row 1069:
Diese Schubkarre ist nur etwas für Kunden, die handwerklich begabt sind und über Schrauben und Muttern in verschiedenen Größen verfügen....denn: hier passt nix zusammen! Schrauben zu kurz oder zu lang, Metallhülse im Rad nicht mittig...etc. Viel Spaß beim Basteln. Nur was für Handwerker de toy

Row 1070:
Also ich habe mir mal eine schöne Sitzecke selber gebaut (siehe Foto) Da mir die Farbauswahl nicht einfach fiel, habe ich einfach mal Rot und Anthrazit bestellt, links sind Sitzkissen aus dem Baumarkt. Was mir und sicherlich auch allen anderen hier wichtig ist, sollte der Sitzkomfort seib. Paletten sind nicht gerade weich und daher sollten die Polster um so weicher und gemütlicher sein, was ich bei diesem Produkt leider nicht behaupten kann. AN sich scheint die Qualität auf dem ersten blick nicht sonderlich schlecht zu sein, aber der Komfort ist leider nicht ausreichend. Ich habe mich letztendlich für die Kissen vom Baumarkt entschieden Preis Leistung ungenügend de lawn_and_garden

Row 1071:
Wahrscheinlich leider kein Ultraschall . Keine Bewegung von Wasser auf dem Gerät . Nur Vibration und Licht . Schade, da es sehr handlich war. Ging zurück Leider kein Ultraschall, nur Vibration ☹️ de beauty

Row 1072:
Farben sind nicht so schön wie auf dem Foto sind sehr blass. Hätte mir das anders vorgestellt.naja was soll es. Farben sind nicht so schön wie auf dem Foto de toy

Row 1073:
Das Bandana fehlte. Leider kann man zum Verkäufer keinen Kontakt aufnehmen. Vielleicht meldet sich ja jetzt jemand bitte bei mir. Bandana fehlt de apparel

Row 1074:
Vielleicht passen da Baby-Trikots rein oder Autogrammkarten. Aber echte Trikots sind schwer rein zu bekommen und wenn dann ist nur wenig davon dargestellt. ich habe noch 3 verpackte falls wer Interesse hat, aber ich rate es keinem die zu kaufen. Nur Fummel Arbeit und ärger. Viel zu klein für Trikots de home

Row 1075:
Habe nach ein paar Seiten aufgehört zu lesen, da es eher banal geschrieben ist. Sehr einfach geschriebenes Buch de digital_ebook_purchase

Row 1076:
Es ist ok, aber nicht mehr! Naja de furniture

Row 1077:
Nach nicht mal einer Woche, fing die Farbe an abzublättern. Das Schutzglas ist nicht wirklich passend. Miserable Qualität de other

Row 1078:
Eigentlich eine tolle Jacke. Aber trotz geringer Belastung (nutze zwei Jacken im Wechsel) hat nach präzise 2 Jahren der Reißverschluss nun einen Defekt, der nur durch kompletten Austausch zu reparieren wäre. Meine erstes und letztes Erima Produkt Mäßige Quali de sports

Row 1079:
Das Produkt hat bei mir gar nichts gebracht. Es ist meines Erachtens viel zu schwach um die Poren zu säubern und auch sehr billig verarbeitet Nicht zu empfehlen de personal_care_appliances

Row 1080:
4 bestellt. Nur 2 funktionieren. Ein Strahler schaltet sich nicht ein. Der zweite schaltet ohne Grund drei mal zusätzlich ein. Schade denn sie machen super Hell. 2 von 4 in Ordnung de home

Row 1081:
Sieht leider nur gut aus zu Beginn, gleich nach dem 1. Waschgang hängen die ersten Fäden weg. Nicht wirklich gute Qualität :-( Nicht zu empfehlen de home

Row 1082:
An sich eine schöne Idee, da es viele Funktionen hat (quitschen, einen Knoten), aber ist leider vielzu unstabil. Hat nicht lange gedauert und der Hals der Ente war aufgerissen. Fazit gute Idee aber nicht robust genug. Die Qualität de pet_products

Row 1083:
wir haben die Fallen für den Garten und unsere Wühlmäuse bei Amazon gekauft. Funktionieren auch recht gut, 4 Mäuse in kurzer Zeit, aber leider hat nur eine überlebt. Also als Lebendfalle eher nicht geeignet. Warum das so weiß ich nicht, aber ich denke die Falle löst von innen nach außen aus was schonmal nicht gut ist wenn die maus sich einklemmt oder so. Zum anderen sind die Mäuse wohl sehr empfindlich, Falle zu klein? Na wie auch immer als Lebendfalle würde ich diese Falle nicht empfehlen. Mäusefalle de lawn_and_garden

Row 1084:
Verschraubungen sehr filligran, Allgemein recht billige Fertigung. 2 von 10 Stecker konnte ich nicht einsetzten. Gut das ich nur 8 benötigte. Hatte besseres erwartet für den Preis de wireless

Row 1085:
Überhaupt nicht zu Empfehlen! Latenzzeit ist eine Katastrophe! Ehe Sachen durch Bewegung angehen sollen, sind teilweise bis zwei Minuten vergangenen. Die Qualität typisch Eve, einfach Top. Easy Installation. Fügt sich top in Apple HomeKit ein, nur das Zuschalten von Geräten ist eine Katastrophe.... Überhaupt nicht zu Empfehlen! Latenzzeit ist eine Katastrophe de home_improvement

Row 1086:
Leider kann ich keine Fotos machen wenn das Handy in der Hülle ist. Die Aussparung verdeckt die Kamera zur Hälfte Schade de home_improvement

Row 1087:
Naja ... fühlt sich ziemlich „künstlich“ an Naja de home

Row 1088:
In der Wade sehr eng geschnitten. Nr Größer passt es oben nicht mehr. Für Hallensport zu dickes Material Material nicht schön de apparel

Row 1089:
...riecht halt nach Murmeltier. Mehr aber auch nicht. Tja, ... de drugstore

Row 1090:
Nicht besonders informativ. Ich würde das Buch am liebsten zurück senden. Die Informationen kann man sich auch auf zwei drei Seiten im Internet bekommen. Nicht zu empfehlen de book

Row 1091:
Mir fehlen irgendwie die Bilder im Buch. Zudem muss ich sagen das sich einige Rezepte wiederholen. Würde es nicht nochmals kaufen de book

Row 1092:
Man sollte genau darauf achten welchen Tacker man von Novus bestellt da nicht alle aus Deutschland kommen was bei der Produktbeschreibung etwas irreführend beschrieben wird - Wir benutzten bei der Arbeit einen Novus Tacker der aus Deutschland stammt und man merkt ein deutlichen unterschied zu diesem der aus China stammt - Ich hab nichts gegen Produkte die aus China kommen da heutzutage fast alles von dort kommt allerdings würde ich gerne eindeutig darüber informiert werden wollen woher das Produkt kommt was ich kaufe Nicht jedes Novus Gerät kommt aus Deutschland! de office_product

Row 1093:
Eigentlich tut er was er soll. Saugen. Auch wenn er dabei nicht besonders stark ist. Beunruhigend ist jedoch, dass mein PC direkt nach Abschluss des Saugers die Tastatur und die Maus nicht mehr erkannte. Extrem nervig und zeitaufwändig. Habe ihm seither nicht wieder angeschlossen... Maus und Tastatur werden nicht mehr erkannt? de office_product

Row 1094:
Klebt gut, aber lässt sich nur schwer um Ecken ziehen, bzw hält dann nicht lange Für gerade Flächen ok de automotive

Row 1095:
Es handelt sich wohl um ein hochwertiges ÖL, welches aber völlig überteuert ist. Man bedenke 10ml für 55 EUR! Eine entsprechende Wirkung konnte ich ebenfalls nicht feststellen! Völlig überteuert! de drugstore

Row 1096:
Mir persönlich gefällt die Matte eher nicht da sie die Feuchtigkeit sehr lange behält und auch rutschig auf den Fliesen ist. Nicht das wahre de home

Row 1097:
Ich habe die T-Shirts in Größe XL gekauft. Ich bin 1,90m groß. Als ich sie nach dem Auspacken probiert habe, haben sie gut gepasst und waren vor allem lang genug. Nach der ersten Wäsche bei 40 Grad ohne Trockner waren sie bauchfrei. Das ist nicht die Qualität, die ich erwartet hatte. Läuft ein de apparel

Row 1098:
Ziemlich verspätet angekommen und die Schokolade schmeckt wirklich sehr billig. Etwas alt und nur nach Zucker. Leider deshalb keine Kaufempfehlung! Schokolade schmeckt billig de drugstore

Row 1099:
Die Lieferung ging super flott und ohne Probleme, leider entsprach die Bettdecke leider nicht den Erwartungen bzw. Bewertungen. Für den Sommer eher ungeeignet, der Stoff fühlte sich dick und starr an. Vielleicht eher was für die Wintermonate. Ging leider wieder zurück. Ok de home

Row 1100:
Leider reichte der Inhalt nur zum Befüllen von 16 Ballons in Standardgröße aus ....sehr ärgerlich wenn man für eine Hochzeit am Wochenende dekoriert und keinen Ersatz bekommt... Hielt nicht, was es versprach.... de toy

Row 1101:
Nach 2 mal Rollen auseinander gefallen... Hat seinen Zweck anfangs erfüllt, leider ist die Ausgleichsmasse hart geworden, als ich beim Baumarkt eine neue Mutter geholt hab. Schade.... Funktion Top, Verarbeitung leider mangelhaft de home_improvement

Row 1102:
Leider fehlten die Buchstaben A und E völlig,S, M, L waren nur vereinzelt vorhanden, dafür reichlich X, Y und Z. Leider sind die Perlen dadurch nur begrenzt einsetzbar für mich. Schade. Sonst von der Qualität ok. A und E wären schön gewesen de home

Row 1103:
Die Jacke kam nach 2 Tagen mit AMAZON logistics an. Das ist auch der Grund für Stern Nr 1. Der 2te dafür, dass die richtige Jacke ohne erkennbare Nahtfehler ankam. ABER Ich habe mich wohl zu sehr auf diese Jacke gefreut, denn die Enttäuschung war umso größer. Hatte mich anhand der anderen Rezensionen orientiert und die Jacke in L bestellt. Da sie ja so eng sitzen soll und ich mich bei meiner Oberweite nicht in eine S oder M kämpfen wollte.... Im Endeffekt hätte sie von der Länge her und an der Hüfte gepasst...im Rest konnte ich schwimmen. Außerdem kam einem das Futtermaterial bereits beim Öffnen des Pakets entgegen und verteilte sich überall. Einfach nur Schade.. Sie wird zurückgeschickt :/ Leider entäuscht de apparel

Row 1104:
Es lohnt sich nicht dieses Partyset zu kaufen. Die Armbänder gehen nicht zu und die Ringe viel zu groß für Kinder. Die Anhänger und Halsketten ok und die Haargummis leiern schon nach einmal benutzen aus. Würde es nicht noch einmal kaufen. Schlechte Qualität de toy

Row 1105:
Eigentlich sind sie sehr schön. Aber: beim laden in Sonnenlicht müssen die Kontakte nicht verbunden sein und man hat mich die Frage wie lange muss/darf/soll man die laden per USB. Ich hoffe sie haben ein Überhitzungsschutz. Deswegen nur zwei Sterne Sehr schön aber ganz unvollständige oder falsche Gebrauchsanweisungen de home

Row 1106:
Ich hatte die Hoffnung, dass ich ein ähnliches Soft Granulat bekomme, wie ich es schonmal von einem anderen Hersteller hatte. Dieses ist allerdings genau so hart, wie jedes andere Granulat. Das Wasser wird zwar nicht trüb, aber das Futter schwimmt anschließend halt als Partikel im Wasser. Schade... Weich ist da nichts... de pet_products

Row 1107:
Das Gas was bei mir angekommen ist brennt nicht mehr gut als wäre es abgestanden. Nicht gut de industrial_supplies

Row 1108:
Ist doch ok, für den Preis, ich mag der Tochscreen, weil ich habe meine Kamera fast nur im Gehäuse gehabt. Leider nach 1 Jahr kaputt gegangen. Nach 1 Jahr schrott de wireless

Row 1109:
Als Zusatz ganz ok aber bin schon über die Leistung enttäuscht. Was die Akkusäge gut macht schafft diese Heckenschere nicht mal im Ansatz. für eine Buchshecke ok aber Kirschlorbeer auf keinen Fall. Ein bisschen schwach auf der Brust de home_improvement

Row 1110:
Es hat mir nicht geschadet, genutzt hat es auch nicht Nahrungsergänzungsmittel de drugstore

Row 1111:
Die Maske ist abgefahren. Das mit dem magneten funktioniert echt und ist wirklich witzig. Die Haut ist danach aber leider nur weich, weil Silikone drin sind. Auch sehe ich keinen Reinigungseffekt und bekam Pickel davon. Als witziger Gag ok aber mehr nicht Keine Pflege de beauty

Row 1112:
Schon beim ersten mal leichten hinfallen ist die Folie sofort wieder abgesprungen. Außerdem ist in der Mitte des Glases nach dem Aufsetzen der Regenbogen Effekt zu erkennen. Ich rate vom Kauf ab! Regenbogeneffekt und kein Schutz de wireless

Row 1113:
Ist leicht zusammen zu bauen, allerdings ist das Holz nicht behandelt, für einen Nager sollte man noch einen Schutz drauf machen, ich habe mich etwas geärgert, weil ich bei R......den selben hätte kaufen können für 30,- weniger. Nun habe ich ihn seit einigen Wochen in Gebrauch und bin nur noch genervt und werde ihn durch ein Nagarium ersetzen. Das Holz riecht schon extrem streng nach Urin trotz Behandlung und das in der gesamten Wohnung. Musste von 5 auf 2 Sterne runter gehen de pet_products

Row 1114:
Ich habe mir diesen Adapter als Ersatz für die original Dock gekauft. Obwohl jedoch explizit in der Produktbeschreibung steht, dass das Produkt dies unterstützt ist das leider nicht der Fall. An Laptops oder Tablets funktioniert der Adapter jedoch einwandfrei. Leider nicht für die Nintendo Switch geeignet de electronics

Row 1115:
Leider muss ich sagen, ist dieser Epilierer so gar nicht das, was ich mir erhofft hatte. Ich habe ihn nun mehrmals getestet und bin mit dem Epilierergebnis überhaupt nicht zufrieden. Er lässt so viele Haare stehen, es ist mega zeitaufwendig und für dieses Ergebnis leider nicht zu empfehlen... Der Rasierkopf ist etwas besser, wobei ich in erster Linie nicht unbedingt nach einem Rasierer gesucht habe und ihn auch nicht unbedingt weiter dafür nutzen werde. Schade eigentlich, die Rezensionen waren so gut, nur deshalb hatte ich ihn mir bestellt. Lohnt sich aber nicht. Enttäuscht de personal_care_appliances

Row 1116:
Habe das Band für meine Garmin Vivoactive 3 gekauft. Habe normale Handgelenke und es passt gerade noch so. Für schmale Gelenke ist es also ungeeignet. Es sieht gut und wertig aus, aber leider hält der Magnet beim Sport nicht fest genug. Der Verschluss ruscht auf und man verliert die Uhr. Für mich nicht das Richtige. Könnte mir aber vorstellen, dass es für den ganz normalen Alltag ausreichend ist, daher wenigstens 2 Sterne. Verschluss öffnet sich beim Sport! de sports

Row 1117:
Die 1.99 wie für den ersten Teil wären ein fairer Preis für die extrem kurze Story. Ich mag den Murderbot, aber die folgenden Titel werde ich mir nicht mehr kaufen, solange sie nicht zu einem vernünftigen Preis angeboten werden... Zu wenig Story für zuviel Geld. de digital_ebook_purchase

Row 1118:
Habe den Stall für meine Tochter zu Weihnachten gekauft. Er sieht auf den ersten Blick toll aus und auch die Schleich-pferde passen perfekt rein. Aber schon der Aufbau war wirklich schwierig. Die Teile passen teilweise nicht richtig zusammen und könnten z.T. auch mit grosser Kraftanstrengung nicht in die dafür vorgesehene Öffnung gesteckt werden. Dann fehlten die Dachbalken, die Sattelhalter und die Halterungen für die Tränken. Und auch die Scharniere für die Fenster sind so labil, dass nach 2 Tagen die Fenster abfallen. Also ich bin sehr enttäuscht. Für knapp 100Euro kann man was Besseres erwarten. Nicht zu vergleichen mit schleich oder Playmobil. Habe jetzt die Firma angeschrieben und warte auf eine Rückmeldung. Zwei Sterne gibt's nur, weil der Stall an sich wirklich hübsch ist. Schlechte Qualität de toy

Row 1119:
habe andere pumpe - nun ok war falsche pumpe für meinen teich de lawn_and_garden

Row 1120:
es ist mir leider unmöglich die in einem Stück runterzuschlucken. selbst wenn man sie in der Hälfte bricht, spürt man sie sehr unangenehm in der Speiseröhre. man muß sie zuerst zerkauen. den 2.Stern geb ich für das gute Preis-Leistungsverhältnis viel zu groß zum Schlucken de wireless

Row 1121:
Leider standen wir 2mal in der Woche vor der Tür und die Fernbedienung hat nur geblickt , es lag nicht wie der ein oder andere schreibt an der Entfernung , wir standen direkt vor dem Schloss und mussten leider den Schlüssel benutzen , schade Funktion eingeschränkt de home_improvement

Row 1122:
Wir haben das für unsere Katze gekauft ,da wir uns erhofft haben das sie da durch etwas ruhiger wird .Haben es nach anleitung benutzt kurze Zeit später wurde unsere Katze nur noch mehr agressiver . Hat nicht funktioniert de pet_products

Row 1123:
Mir hat das Material und die Paßform.leider nicht gefallen so daß ich es zurückgeschickt habe. Zu gross und Material hat nicht gefallen. de wireless

Row 1124:
Es ist draufgestanden 925 Silber aber es ist ein billiges modeschmuck.Hätte ich das gewusst würde ich das nicht bestellt.Es ist nicht schlecht aber ich war an der suche nach einem silbernen armband Es ist kein echtes Silber de jewelry

Row 1125:
stinkt sehr übel. Wir lüften es erstmal aus. Aber Folie passt auf den Bollerwagen stinkt de home_improvement

Row 1126:
Hab mir den USB 3.0 Hub gekauft um ein Netzwerkkabel an mein Notebook anschließen zu können. Zusätzlich wollte ich von den USB Anschlüssen profitieren. Kurz gesagt: Der Netzwerkanschluss funktioniert einwandfrei, die USB- Anschlüsse funktionieren nicht richtig. Die USB Maus funktioniert nur im Abstand von 5-10 cm. So macht das Teil keinen Sinn. 2 Sterne, nur weil der Netzwerkanschluss sauber lief. Nur unzureichend funktionstüchtig!!! de pc

Row 1127:
Der 4420 kann viel, und darum konnte ich auch nicht auf ihn verzichten, aber er macht viel Ärger. Es tritt häufig Papierstau auf. Er stürzt ab. Er verbraucht viel Tinte ohne dass man überhaupt farbig druckt. Eine Halterung zum Öffnen des Druckers ist abgerissen. Aber ohne Drucker/Scanner komme ich gerade nicht aus... darum muss ich schauen, wie ich damit zurecht komme... geht so de pc

Row 1128:
Wir hatten vorher den Wein beim örtlichen Händler zur Probe gekauft und er hat uns gut geschmeckt. Leider ist das beri dem gelieferten nicht der Fall. Im Abgang schmeckt er komisch. Nicht so gut de other

Row 1129:
Die Öffnungen waren sehr schwer zu finden bzw nicht richtig zu öffnen da sie sehr verklebt waren. Man hätte ruhig eine Anteilung beilegen können dann wäre das alles viel einfacher gewesen. Qualität war für diesen Preis auch inakzeptabel. 2 Sterne de toy

Row 1130:
Leider für mich mit 2 entscheidenden k.o.-Kritierien: 1. Akkulaufzeit noch nicht einmal 3 Stunden bei mittlerer Lautstärke und Bluetooth-Kopplung mit dem Smartphone, und 2. Der Hauptgrund warum ich die Kopfhörer zurückschicke: Die nicht abschaltbare und penetrant laute Ansagestimme. Da wird die Telefonnummer bei Anrufen vorgelesen, statt zu klingeln, jede Aktion wird mit einem Kommentar versehen... Power On, Power Off... und das in einer Lautstärke, unerträglich. Fein, wer dies braucht... aber dann sollte eine Option möglich sein diese Ansagen zu deaktivieren. Leider von meiner Seite aus keine Kaufempfehlung... Geht zurück de wireless

Row 1131:
Das Produkt musste einmal zurückgeschickt werden, wegen Farbabplatzungen am Holz (Umverpackung lag lose im Karton). Bei der Ersatzbestellung war ebenfalls die Umverpackung aufgerissen und lag lose im Karton. Nicht richtig verpackt de baby_product

Row 1132:
Ich trage gerne shape wear, Wenn ich lange herumsitzen muss. Ich bilde mir ein, sie zwingt mich zu einer besseren Körperhaltung. Dieses Shirt macht allerdings nichts, in meiner Größe passend ist es eher ein enges Unterhemd, da shaped nichts und ich 'hange durch'. Wahrscheinlich einfach zu billig um 'wirksam' zu sein Relativ lasch de apparel

Row 1133:
Noch nicht erprobt, aber ich habe nur gutes gehört. Ich habe mich riesig gefreut, als meine Lieferung kam, aber beim Auspacken musste ich feststellen, dass ein Becher eine Macke und der Deckel Kratzer hat, das ist ärgerlich bei einem neuen Produkt, für das man ja viel Geld bezahlt hat... Macken und Kratzer de home

Row 1134:
Bin damit nicht zurecht gekommen mit der Übertragung MF-Radio de office_product

Row 1135:
Noch keine Ware erhalten schon vor ein paar Wochen bestellt zu lange Lieferzeit deshalb Punktabzug muss immer noch auf meine Ware warten Zu lange Lieferzeit de pc

Row 1136:
Hatte beide Folien drauf. Aber wieder entfernt. Optisch zwar gut und erfüllt bestimmt auch seine Funktion den Bildschirm zu schützen. Jedoch wird der Fingerabdruck nicht mehr erkannt und auch der Touchscreen ist nur noch bei starkem Druck zu bedienen. Griff ins Klo Erfüllt Zweck, alles andere schlecht de wireless

Row 1137:
Das MHD ist leider ein Witz. Wenn ich es nicht zeitnah brauchen würde wäre es wieder zurück gegangen. Man hat genau einen Monat zur Verarbeitung. Das Produkt ansich ist wie immer top. 😉 MHD zu nah de grocery

Row 1138:
Erklärt grundlegendes, viel mehr an Informationen auch nicht. Auch nicht so wirklich viel Ideen oder Anregungen zum Umgang oder zu möglichen Ausführungen oder Gestaltung. Da reicht das Internet bzw. einige Videos auch aus ! Soweit so gut de book

Row 1139:
Habe das S 10e seid 14 Tagen. Mit der Akkuleistung bin ich nicht zufrieden. Das sonst bei Samsung erhältliche rSAP Profile gibt es für die Deutsche Variante leider nicht. Lösungen von Samsung bleiben leider aus. Kamera hat viele Funktionen die ich nicht brauche. Ein Telefon was einfach nur top telefoniert ist das S10 in meinen Augen nicht, da der Empfang gerade auch im Auto meiner Meinung nach schlechter ist wie bei anderen Telefonen. Würde es nicht wieder kaufen. Schwacher Akku, kein rSAP Profil in Deutschland de wireless

Row 1140:
Keine Frage, die Qualität dieses Produktes ist gut. Nur leider löst sich das Panzerglas bei mir sehr leicht, insbesondere an den Ecken und Kanten, weshalb gerade dort der Druckpunkt nicht gut funktioniert. Schade, ich werde mich nach einer anderen Variante umsehen. Schick an sich, tut aber nicht was es soll de wireless

Row 1141:
Leider sind die Taschentücher sehr hart und saugen nicht wie ein übliches Tempo. Prägung bzw die Optik ist sehr schön. Etwas enttäuscht de drugstore

Row 1142:
An sich gute Qualität, geworben wird mit 6 Jahren Garantie... Nach vier Jahren ist die Haube Schrott, mal schauen was da die Garantie wert ist. Nach vier Jahren bei Wind und Wetter draußen, nun ist die Haube am Ende de lawn_and_garden

Row 1143:
Preislich ok, Material wirkt jedoch billig und es fällt klein aus. Zu klein,billiges Material, preislich okay de home

Row 1144:
Wir haben diese Lampe für unseren Sohn als Weihnachtsgeschenk gekauft. Lieferung war recht schnell, aber als ich die Leuchte an Weihnachten angeschlossen hatte, hat das erste Leuchtmittel keine zehn Minuten gehalten, defekt. Da war meinen Sohn so enttäuscht und hat geweint so dass ich den Verkäufer angeschrieben habe und auf Ersatz gehofft habe.... was kam aber zurück? NIX, überhaupt keine Antwort :-( Guten Service erkennt man an der Reklamationsbearbeitung und der Service ist hier NUR SCHLECHT. Eigentlich müsste ich die Lampe jetzt sowieso wieder abschrauben da sie nach Weihnachten erheblich billiger ist als im Dezember Kundenservice ?!? de home

Row 1145:
Der Deckel lässt sich nur mit viel Kraft öffnen. Immer wenn ich ihn benutzen möchte, fluche ich über die schlechte Bedienungsmöglichkeit. :/ Nimmt einem echt die Freude an dem schicken Teil! Sieht hübsch aus - Bedienung gruselig! de kitchen

Row 1146:
Günstigere Geräte der Art gefallen mir besser, da man mit Unterdruck Hands-Free genießen kann. Das klappt hier nicht. Zusätzlich merkt man nicht, dass er zwei Motoren haben soll. Zu schwer de drugstore

Row 1147:
Es scheint sich um kein Originalartikel zu handeln. Die Sticks fransen schnell aus und haben eine nur mittelmäßiges Reinigungswirkung. Scheinbar kein Original de drugstore

Row 1148:
Ich musste das Produkt leider zurücksenden, da es mein iPhone 8 Plus nicht gehalten hat. Der Magnet ist an sich sehr stark, allerdings ist das Kugelgelenk zu schwach, sodass es bereits ohne jegliche Erschütterungen das iPhone nach unten sacken lässt. Die Ladefunktion ist gegeben, das funktioniert einwandfrei. Die größte Frechheit ist aber, dass mir ein offensichtlich gebrauchtes Gerät (die Klebefläche am Metallring, den man ans Handy kleben soll, ist mit einer Folie geschützt, welche bereits abgemacht und unsauber wieder drauf gemacht wurde, die Halterung selber lag lose in der Verpackung drin, die Verpackung selber hatte bereits Risse). Fazit: Nach 2 Minuten testen direkt Rücksendeschein angefordert. Einerseits, weil es mit dem beworbenen iPhone 8 Plus nicht funktioniert, aber größtenteils, weil es bereits gebraucht war. Die zwei Sterne gibts, weil es für leichtere Geräte sicherlich funktioniert. Leider für iPhone 8 Plus zu schwach, Gebrauchtgerät bekommen de wireless

Row 1149:
Sehr enttäuscht, würde es nicht wieder bestellen. Schlechte Qualität Schlechte Qualität de toy

Row 1150:
Ich habe diese Form schon eine ganze Weile und nach einigen Malen backen, halten die Ränder leider überhaupt nicht mehr Schnell ausgeleihert de home

Row 1151:
ich weiss nicht ob das Teil kaputt war auf jeden Fall hat es den Zweck bei weiten nicht erfüllt! Man sollte sich doch für ein besseres etwas teureres entscheiden um genaue Werte zu erhalten! Rückabwicklung von Firma war jedoch problemlos und sehr Positiv! nicht entsprechend de home_improvement

Row 1152:
TL;DR: Finger weg. G2 war top, G4 ist flop. Probleme mit Ghost-Touch nach ca einem halben Jahr, jetzt quasi nicht mehr brauchbar weil Sound bei Lautsprechern weg. Über Bluetooth-Kopfhörer spinnt die Benutzeroberfläche bei Anrufen und man hört ebenfalls nichts. Eigentlich war ich seit dem Moto G2 überzeugt davon, meinen Telefonhersteller gefunden zu haben. Das G2 war eines der besten Smartphones, das ich aktiv über einen langen Zeitraum genutzt habe. Als mir dann irgendwann die Geschwindigkeit doch ein wenig zu gering wurde, der Speicher zu knapp und die Akkulaufzeit altersgemäß kürzer, musste ich es vor ca einem Jahr ersetzen und entschied mich für das G4. Ein Fehler, wie ich heute weiß. Das Telefon ist an sich von der Leistung und Ausstattung her gemessen am Preis eigentlich wirklich gut und würde mich auch voll überzeugen, wenn die gesamte Bau-Serie des G4 nicht an den zwei o.g. bekannten Problemen leiden würde. Vielleicht liegt es an der Übergabe der Sparte an Lenovo, ich weiß es nicht. Bin schwer am Überlegen, ob ich dem G5 noch eine Chance gebe. Vom G4 rate ich allerdings dringend ab! Leider ein sehr schlechtes Telefon aus der G-Reihe mit bekannten Problemen de wireless

Row 1153:
Die Folie ist zu klein für das Display und deckt es ungenügend ab. Zu klein fürs Display de wireless

Row 1154:
Die LED Birnen machen einen guten Eindruck und ein sehr gutes Licht. Leider passen die Artikelbeschreibung und die Angaben auf der Verpackung nicht zusammen. In der Artikelbeschreibung wird mit einer Lebensdauer von 50.000 Stunden geworben. Auf der Verpackung steht jedoch nur eine Lebensdauer von 5.000 Stunden. Daher drei Sterne Abzug bin gespannt welche Angabe stimmt. Artikelbeschreibung passt nicht ! de home

Row 1155:
Design gut, aber der Rest ist Enttäuschung in Verbindung mit Apple Lieber nicht de pc

Row 1156:
Wer das Sony Xperia z5 (oder z5 compact) gewohnt ist, wird vom XA2 enttäuscht. Billige Verarbeitung, keine Verbesserung zum Akku oder viele features, die man kennt und liebt wurden grundlos entfernt. Deutlicher Rückschritt von Sony de wireless

Row 1157:
Anfangs begeistert, Qualität ist gut und zubehör umfangreich. Aber nach 10Tagen intensiver nutzung ist das Gerät defekt und heizt nicht mehr. Wird wieder zurückgeschickt... Defekt! de personal_care_appliances

Row 1158:
Diese Antenne sollte eigentlch auch private Sender frei empfangen, tut sie aber nicht. Mit der Antenne bekomme ich nur die freie Sender, welche ich auch mit der klassischen Zimmerantenne bekommen kann. Funtioniert nur wie eine klassische Zimmerantenne de home

Row 1159:
Habe Aufgrund eines Mangels bei dem ersten Set dieses zurück geschickt und Zeitgleich ein neues erhalten. Beide Sets haben den selben Mangel. Die 5L Schlüssel hat bei beiden Sets eine Wölbung am Boden, so das diese nicht gerade und eben steht sondern wackelt. Der Blechboden lässt sich zwar eindrücken, worauf diese dann wieder Eben ist, aber sobald Gewicht in der Schüssel ist, wölbt sich der Boden wieder nach außen. Das sind für mich allein 2 Sterne Abzug wert. Ansonsten ist es vollkommen brauchbar und dem Preis natürlich angemessen. Nachtrag. Im 2. Set "eiert" sogar die mittlere der 3 Schüsseln ebenfalls. Für den Preis ok, aber Qualität ist es nicht. de home

Row 1160:
Super schnell geliefert wie immer . Leider ist das versprochene Zubehör nicht mit geliefert worden. iPad ist top super Funktionen. Nicht Komplett de pc

Row 1161:
Viel Ärger bis das Bett endlich mal angekommen ist. Viel Ärger! de lawn_and_garden

Row 1162:
Die Bildqualität ist gut. Sehr störend empfinde ich das über die Smartphone App beim Bewegen der Kamera, trotz gutem und schnellen Mobilfunkempfang beim nach oben, unten, links und rechts wischen das Bild hakt und stehen bleibt. Ärgerlich ist auch, dass ich über die PC Software keinen Ton aus dem überwachten Raum empfange und auch das Gegensprechen funktioniert nicht. Die Installation ist aber recht einfach. Wenn jemand einen Rat weiß, woran es liegt das es mit der Tonübertragung über die PC Software nicht funktioniert, wäre ich für Hinweise dankbar. UPDATE: 1 Stern Abzug da ich nach über einer Woche immer noch keine Hilfe vom Wansview Kundenservice erhalten habe. Nicht schlecht aber zwei für mich ärgerliche Mängel! de camera

Row 1163:
Riecht nicht gut, eher muffig. Und es hat definitiv viel zuviel Glitzer-Partikel! Ich sah aus wie mit Silber eingeschmiert. Schnell wieder runter damit. Keine Kaufempfehlung. Da soll sich der Hersteller mal was einfallen lassen. Riecht nicht gut und zuviel Glitzer! de beauty

Row 1164:
Ich habe die Halter sehr schnell bekommen und sie sehen wirklich gut aus , allerdings ist nach dem ersten abnehmen der unteren Schiene gleich einer von drei befestigung punkten abgebrochen. Würde sie nicht wieder kaufen de automotive

Row 1165:
Erfüllt seinen Zweck. Wirkt aber alles ein bisschen billig und wackelig. Für den Preis kann man jetzt natürlich nicht allzu viel verlangen aber die Schrauben sollten sich schon ganz festziehen lassen, dann wäre es mit Sicherheit auch nicht so wackelig. Billiges Teil de home

Row 1166:
Nicht gut ausgerollt und lässt sich daher nicht korrekt weiter verarbeiten Konsistenz de grocery

Row 1167:
Leider ist die Folie etwas zu klein fürs IPHONE X. An den Displayrändern fehlen ca. 2-3 mm. Bei weißem Hintergrund sieht man die Spektralfarben leicht. Finger rutscht nicht gut auf der Folie. Insgesamt bin ich nicht zufrieden. Qualität nicht besonders gut de wireless

Row 1168:
Der Becher sieht zwar schön aus, ist aber undicht - alles voller Kaffee 👍🏼 Becher ist undicht de kitchen

Row 1169:
Feliway hat bei meiner Katze leider keinen Effekt gehabt. Habe nach einem Monat null Unterschied bemerkt und werde es daher nicht wieder kaufen, wenn bis jetzt nichts passiert ist, wird es das wohl auch nicht mehr ... :( Hat nicht funktioniert de pet_products

Row 1170:
Etui für 7 Standard-Zigaretten. Der Verschluss hält. An den Seiten des Etuis befinden sich nicht so schöne Spalten. Es handelt sich um ein einfaches Blechetui. Druckausübung z.B. durch Draufsetzen in der Hosentasche würde es vermutlich verbiegen. Zur Aufbewahrung in größeren Taschen ist es ok; als Schutzhülle eher nicht geeignet. billig - nicht so schön verarbeitet... de office_product

Row 1171:
leider nicht schön verarbeitet, scharfkantig. wollte sie nicht in der werkstatt einsetzen sondern für drinnen, dafür sind sie nicht so toll. schlechte qualität de home_improvement

Row 1172:
Schloss rostete bereits nach der ersten Nacht im Freien. Beide Schlösser machen zwar auf den ersten Blick einen guten Eindruck, allerdings glaube ich, daß die Glieder-Verbindungen zwei massiven Schraubenziehern zur Hebelwirkung verwendet, nicht standhalten. Das Schloss ist dennoch kein Fehlkauf, es verhindert sicherlich oberflächliche Versuche das Rad zu stehlen. Allerdings hat uns die Qualität schon soweit geführt, daß wir mit diesen Schlössern nicht auf ewig hinkommen, von daher Fehlkauf. Es sei noch erwähnt das unsere Räder auch einen erheblichen Wert haben. Daher bin ich recht kleinlich. Fehlkauf de sports

Row 1173:
Passt leider nicht auf mein 6" Ulefone Power 5 16,9 x 8 x 1,6 cm. Der Joystick alleine ist auch nicht optimal fürs Spielen, da er nicht richtig in der MItte fixiert ist und immer zu einer Seite weniger Spielraum hat. Somit kann mann in diese eine Seite kaum lenken ohne kurz in die andere gelenkt zu haben. Mangelhaft de pc

Row 1174:
Zu wenig Seiten für den Preis! Eher was für kids! Schön aber.... de office_product

Row 1175:
Das Produkt ist sehr kompliziert zu bedienen der Tastendruck ist sehr schwammig Kompliziert de sports

Row 1176:
Die Optik des Ständers hat mir sehr gefallen, leider lässt die Qualität wirklich zu Wünschen übrig. Das Schraubgewinde ist nicht richtig geschnitten, sodass sich die Stange nicht komplett reindrehen lässt. Zudem ist das untere Schraubgewinde schräg, weshalb nun auch der Ständer leicht schräg ist. Es hält jetzt schon, aber schön ist was anderes. Schade. Nicht die beste Qualität de home

Row 1177:
Leider ist das Licht am Wecker richtig schlecht, es beleuchtet kein bisschen das Zifferblatt!! Und der ganze Wecker ist auch recht klein. Wirkt nicht sehr hochwertig. Würde ich nicht nochmal kaufen. Leuchtet nicht genug!! de home

Row 1178:
Rostig war der Draht der von güde fand ich persöhnlich besser War enttäuschend de industrial_supplies

Row 1179:
Diese Relais sind nicht von besserer Qualität als die, die es in China für wenige Cent zu bestellen gibt. Nachdem mir einige dieser Chinateile kaputtgegangen sind, habe ich gehofft, dass ich hier eine bessere Qualität bekomme - Fehlanzeige! Der einzige Unterschied zu China: Die Lieferzeit. Wer es also nicht eilig hat, der ist günstiger in Fernost bedient ;-) Naja de wireless

Row 1180:
Der Bagger ist sehr wackelig, bedienhebel haben viel spiel. Bin sehr enttäuscht, hatte was stabileres erwartet Überhaupt nicht stabil de toy

Row 1181:
Die Ware kam sehr schnell. Leider ist der Feststeller sofort abgebrochen. Für die 3 Messer gibt es nur eine Einstellung - da funktioniert aber nur 1 Messer richtig. Vielleicht ein Montagsgerät ?? Die Anfrage an die Firma läuft..... Falls es gut ausgeht und alles ersetzt wird, dann schreibe ich es noch hier hinzu. ...am ersten Tag kleine Probleme de lawn_and_garden

Row 1182:
Die Powerbankfunktion macht einen guten Eindruck. Sowohl USB-PD als auch reguläres Laden funktioniert sehr gut. Die Kapazitätsangaben scheinen halbwegs zu passen, auch wenn ich das nicht wirklich gemessen habe und noch keine Langzeiterfahrungen habe. Der USB-Hub ist allerdings eine Fehlkonstruktion und funktionierte zu Anfang nur manchmal, jetzt gar nicht mehr. Ich denke, ich behalte das Gerät trotzdem, da ich es primär als USB-PD Powerbank nutzen werde. Qualität de wireless

Row 1183:
Ich habe es überhaupt nicht so erwartet. Das Ding hat kein Geschmack.... Not what I expected de grocery

Row 1184:
Sehr dünne Kleiderbügel, mir haben sie nicht gefallen und ich hab sie verschenkt. Qualität ist nicht so berauschend. Leider nicht so zufrieden de home

Row 1185:
Lieferdatum war falsch. Kam erst 4 Tage später an und somit zu spät. Eher enttäuschend, weil ich sowas noch nicht bei Amazon erlebt hatte. Naja... de video_games

Row 1186:
Wir haben die Decke für unser Enkelkind bestellt. Allerdings ist die Decke vom anfühlen her nicht sehr angenehm. War zu hart. Decke alles, aber nicht kuschelig. de furniture

Row 1187:
Die Folie passt perfekt zum abgerundeten Display am Galaxy S8. Smartphone ist mir einmal runtergefallen (auf Teppich!) und die Folie lag daneben - aber alles ohne Schaden - Folie wieder aufgelegt. Sollte sich doch wohl ansaugen und das Smartphone schützen und nicht abfallen -oder ? stabil und leicht aufzubringen - aber fällt auch leicht wieder ab. de wireless

Row 1188:
1. gibt es beim Stellen der Weckzeit keine 24 Stunden-Anzeige. Dafür in wirklich winzig kleiner Schrift AM und PM. Das ist tatsächlich so dermaßen klein, dass es, sobald die Sehkraft auch nur minimal nachlässt, definitiv nicht mehr sichtbar ist. Neben dem Aufwand, zum Stellen der Weckzeit jedes Mal eine Lupe nutzen zu müssen, ist der Umstand natürlich äußerst schlecht für's Ego. Das eigentlich Ärgerliche aber ist eben der notwendige Aufwand. Ich möchte meinen Wecker easy und zügig stellen können, ohne eine Brille oder Lupe nutzen zu müssen. So schlecht sind meine Augen noch gar nicht. So schlecht sind meine Augen noch längst nicht, aber diese Schriftgröße ist jenseits von gut und böse. 2. dazu ein derart ätzender, penetranter Weckton, dass der Körper noch im Schlaf instinktiv alles daran setzt, lieber vor der eingegebenen Weckzeit wach zu werden, nur um diesem brutalen Signal zu entgehen. Macht einfach keinen Spaß! enttäuschend de home

Row 1189:
Die Hülle ist nicht wie beschrieben kristallklare, sondern hat kleine Punkte, die die gebürstete Struktur des LGs verdecken. Die Hülle sitzt sonst gut und ist auch griffig. Nicht Crystal Clear de pc

Row 1190:
Das Armband ist sehr süß, leider ist das Band aus so einem glatten Material das es sich ständig von selbst weitet und die Knoten sich öfters mal lösen. Süß, aber das Band ist zu glatt de jewelry

Row 1191:
Eigentlich schöne Ohrringe, halten nur leider nicht sehr lange. Nach einem halben Jahr verformt und der Ring der die Pferde hält ist auf gegangen. Meine Tochter ist deshalb sehr traurig. Erst schön, haben leider nicht lange gehalten de jewelry

Row 1192:
Es ist zwar gut für die Zecken, aber die Zangen könnten etwas größer sein. Da bricht man sich eher den Finger und die Zecke ist immer noch drin. Zecken Zange. de pet_products

Row 1193:
Wir haben das Tablett zurück geschickt da es wirklich billig verabeitet ist und relativ schwer ist. Wir haben uns doch für ein Markenprodukt entschieden. Lieber 50€ mehr ausgeben de wireless

Row 1194:
die sind so kleine das man sie nicht sieht. Die Schrauben bekommt man nicht rein, da verbiegt sich alles. Ganz schlecht... lasst es de sports

Row 1195:
Die Kerzen waren in der Verpackung völlig durcheinander, sie wirkten wie lieblos hinein geworfen. Beim näheren Hinsehen waren die Kerzen dreckig und verstaubt. Eine war außerdem defekt. Ich gehe deshalb davon aus, dass sie bereits von jmd anderen benutzt und dann retourniert wurden, bevor sie einfach an mich weiter geschickt wurden. Eine Kaufempfehlung kann ich deshalb nicht geben. Dreckig und bereits benutzt de home

Row 1196:
... stinkt, ist laut und von Klebekraft kann nicht wirklich die Rede sein. Man muss wirklich mehrmals über den Klebestreifen mit der Hand gehen um eine flächige Haftung zu gewährleisten. Die Enden neigen leider trotzdem dazu immer wieder vom Karton abzustehen. Wird jetzt aufgebraucht aber dann nicht wieder gekauft. So lala... de home_improvement

Row 1197:
Die Akkuleistung fällt nach 6 Monate unter 50% der Anfangsleistung ab. Support der Gewährleitung ist nur ein Link zum Hersteller Phillips. Würde ich nie wieder bei diesem Anbieter kaufen. Schlechte Akkuleistung de home

Row 1198:
Habe die Schere nach dem zweiten Mal benutzen nicht mehr nehmen können. Sie war komplett stumpf. Zum Testen ob man selber das machen möchte daheim okay. Aber ich suche nun was wo länger hält. Leider schnell stumpf de pet_products

Row 1199:
Die Ringe sind in verschiedenen Größen von daher sollten die Frauen ziemlich zierliche bis schmale Finger haben. Für diesen Preis kann und sollte Frau nicht viel erwarten de home

Row 1200:
Die Anleitung zum Anbringen der Folie war mit auf der Rolle aufgerollt... allerdings ganz innen. Wir mussten erst die gesamte Folie abrollen um nachlesen zu können wie sie angebracht wird. Die Montage war sehr mühsam. Ein Anbringen ohne Lufteinschlüsse war uns auch nach mehreren Versuchen nicht möglich. Die Sonne halten sie aber ganz gut ab. Montage war sehr mühsam de automotive

Row 1201:
Habe die Maus seit knapp 3 Monaten und konnte mich bis vor einem Monat nicht beschweren. Ab dann blieb beim Klicken immer wieder die Linke Maustaste hängen, weil gerade beim Zocken massiv stören kann. Auch Silikonöl brachte da keine Abhilfe. Ansonsten funktionieren die verschiedenen DPI-Modi einbahnfrei und die Maus ist verdammt genau. Geile Maus, mit schnellem Defekt de pc

Row 1202:
Das Laken passt ideal auf unser Boxspringbett, das kann man schon mal positiv hervorheben. Auch die Farbe war wie gewünscht. Aber bereits nach einer Wäsche zeigt sich ein recht starkes Pilling, also Knötchen. Sehr schade! Qualität leider nicht wirklich gut de furniture

Row 1203:
Die Kette ist schön lang, sieht aber billig aus, ich bleibe besser bei meinem Goldschmuck. Fehlkauf de jewelry

Row 1204:
Verarbeitung und Handling sind sehr gut. Leider bleibt Windows 10 Pro 64Bit hängen, wenn ich den Adapter anschließe und nur ein Neustart hilft. Netzwerkverbindungen funktionieren soweit gut. Sobald ich ein HDMI-Display anschließe, friert aber wieder das Betriebsystem ein. Manchmal funktioniert es auch und stürzt erst nach einer gewissen Zeit ab. Der Preis ist dafür brutal überzogen, angemessen wären 20 €, aber nicht über 50 €. Würde ich nicht nochmal kaufen. Bringt Dell XPS 13 zum Absturz de pc

Row 1205:
Decken sind 2. Wahl. Wurden so aber nicht gekennzeichnet. Preis ist soweit ok. Qualität lässt zu wünschen übrig. de home_improvement

Row 1206:
Vom Geschmack her ist es nicht gut und kein Eis Ersatz. Schmeckt fade und hat überhaupt keinen Erfrischung Effekt/kick. Ich habe es probiert, würde es aber nicht mehr kaufen Naja, schmeckt nicht wirklich gut de drugstore

Row 1207:
Leider funktionieren nach zwei Wochen schon einige LED's nicht mehr. Der Kleber hat auch nicht sehr lange gehalten. Ging allerdings mit Silikon wieder fest zu machen schon nach kurzer Zeit funktionieren einige LED's nicht mehr de home

Row 1208:
Es ist nach dem ersten benutzen eine Halterung abgebrochen. Ansonsten macht es was es soll. Ausreichend de kitchen

Row 1209:
Ich kann zu dem Artikel noch nichts sagen da er mir immer noch nicht zugestellt worden ist nach über einer Woche! Das sagt allerdings ziemlich viel aus! sehr schlechte Logistik de sports

Row 1210:
Tiefkühlpizza wurde nichts. 14 min grillfunktion + 16 min grillfunktion + 30 min grillfunktion ende des versuchs die Pizza fertig zu bekommen Ergebnis siehe bild. Danach habe ich sie im Ofen gemacht, wie immer nach 15 min perfekt fertig. Schade das es mit der mikrowelle nicht klappt Tiefkühlpizza wurde 1 Stunde nicht fertig de other

Row 1211:
Ich finde die. Futterbeutel per se äußerst praktisch, dieser jedoch ist ziemlich plünnig! Das Material franst schnell aus, der Befestigungsklipp macht alles, aber hängt nicht fest am Gürtel! Wir haben den Beutel schon mehrfach verloren, dadurch aber nette Menschen kennengelernt! Nun geht schon eine Naht auf! Ich bin sehr enttäuscht von diesem Teil! Billig und schnell hinüber! de pet_products

Row 1212:
An sich ein tolles Gerät mit imposanten Sound. Ich kann jedoch die Netflix Restriktion absolut nicht nachvollziehen zumal Netflix auch auf unsren Fire TVs läuft. Habe den Show meiner Frau für die Küche zu Weihnachten geschenkt, aber ein Tablet hätte es wohl auch getan und wäre nicht so eingeschränkt. Apple lässt grüßen. Schade. Kein Netflix. Sehr eingeschränkt de other

Row 1213:
Die Tasche ist sehr schön. Spart man aber am falschen Ende, erfährt man das recht schnell. Nach einer Woche bereits hat sich eine Naht einer kleinen Innentasche geöffnet und hat meinen Haustürschlüssel und mein Handy "verschluckt". Nach einem Schockmoment habe ich es gecheckt und sie ging gleich wieder Retour. Schön, ABER! de luggage

Row 1214:
Ansich eine tolle Sache. Leider war rot nach der dritten Autowäsche nicht mehr vorhanden. Die Befestigung der Klipse scheint nicht ausreichend zu sein. Schaut toll aus, aber de automotive

Row 1215:
Ist zu schmal für das P20 pro. Links und Rechts jeweils 2mm ungeschützter Display, was zudem die Sicht auf den Display behindert, da man eine Unterbrechung am Rand hat.. Schützt nicht komplettes display de wireless

Row 1216:
Habe mich für den Gürtel aufgrund der Bewertungen entschieden. War schnell da ist auch von der Breite her perfekt. Allerdings hat sich die weiße Farbe nach ein paar mal tragen schon an den Rändern gelöst nur vom öffnen und schließen. Leider nicht lange haltbar de apparel

Row 1217:
Als großes Fan der ersten Teile war ich schockiert wie schlecht das leveldesign ist ... Wenn das nicht halo wäre, wäre die Marke gescheitert. Vor allem nachdem man bei destiny gesehen hat, welche kreative Idee bungie noch gehabt hätte. Schade, so wird Sony mit seinen exklusiv Titel die Konsolengeneration für sich entscheiden. Das schlimmste war das leveldesign de video_games

Row 1218:
Das Glas passt gut, aber der Touchscreen funktioniert schlecht, besonders am Rand nicht, wie zum Beispiel "a". Touchscreen funktioniert schlecht de wireless

Row 1219:
Sieht chic und wertig aus, fuktioniert und das alles zu einem guten Preis. Nach fast einer Woche Betrieb noch immer zeitgenau... Nachtrag: Nach 5 Monaten leider defekt.. ein Zeiger ist lose somit ist die Uhr nicht mehr zu gebrauchen.. Netter Blender - mehr nicht.... Elegante Uhr zu einem guten Preis de watch

Row 1220:
Die Lieferung hat ca. 4 Wochen gedauert. Handschuh sieht bilig aus. Handschuhe de apparel

Row 1221:
Federn waren sehr sehr sperrig, man konnte nicht richtig mit ihnen arbeiten. Nicht so gut. de office_product

Row 1222:
Nach wenigen nutzen ist schon der lange trageriemen abgerissen weil sich die naht gelöst hat dabei war nichts schweres in der Tasche. AnsOsten schön Ledertasche de shoes

Row 1223:
+ Farben und Muster so wie auf dem Bild + gut verpackt -lange Lieferzeit (knapp 3 Monate ) -franzt Mega schnell aus zieht überall Fäden.. Stoffe sehen gut aus und lassen sich sich gut verarbeiten.würde sie mir aber nicht nochmal kaufen Zieht Fäden de furniture

Row 1224:
Wenn mit mit der Brille in den Schatten fahre sehe ich oft schon die Piste nicht mehr so gut. Lieber 20€ drauf legen und ne reduzierte Giro oder so holen. Schatten schon zu dunkel de sports

Row 1225:
bin sehr zufrieden , braucht nur sehr lange bis Sie aufgeladen ist braucht lange zum laden de electronics

Row 1226:
Die Ware wurde schnell geliefert. Die Qualität und Verarbeitung der Kopfhörer ist gut. Die Verbindung mit dem Smartphone ist schnell und problemlos. Mit diese Kopfhörer Musik zu hören, ist für mich nicht gut, weil der Bass wirklich fehlt. Beim Telefonieren ist die Sprachübertragung wirklich schlecht. Es gibt so viele Aussetzer und knackende Laute, dass man ein paar Wörter in einem Satz nicht verstehen kann. Rücksendung der Ware war zum Glück einfach und problemlos. Gute Qualität und schlechte Sprachübertragung de electronics

Row 1227:
Für den Preis erwartet man schon etwas. Farblich und von der Helligkeit ist es echt ansehnlich, aber alleine durch die nicht funktionierende app totaler Müll. Kann kann nichts einstellen oder umschalten weil die app sich nie verbinden kann. Für so einen Preis könnte man mindestens eine funktionierende app erwarten, aber nein. Selbst die ganzen Tipps auf deren Seite bringt Null. Schade, aber ich kann niemanden den Kauf von sowas empfehlen. Die App ist purer Müll. de home

Row 1228:
Fällt extrem klein aus. Drücken dadurch an der Ferse und an den Zehen beim längeren tragen. Ich habe Größe 39 und habe deshalb 39-42 gekauft. Die Strümpfe fallen so klein aus, dass es mir unbegreiflich ist, wie man sie in Größe 42 tragen kann. Verarbeitung scheint aber ganz in Ordnung zu sein. Für mich aber leider so nicht tragbar. Fazit: Tonne Deutlich zu klein de apparel

Row 1229:
Das Licht ist recht hell, allerdings ist der Bewegungssensor für die Katze! Funktioniert nicht wirklich! Bewegungssensor ohne Funktion de home

Row 1230:
Schlechte Qualität, insbesondere die Aufhängung ist ganz anders, als das Bild suggeriert und nicht wirklich stabil. Figuren sind auch zu klein. Naaaaja de lawn_and_garden

Row 1231:
Leider gefallen mir die beiden Schutzfolien gar nicht. Der schwarze Rahmen macht den Bildschirm kleiner und sie lassen sich nicht ohne Blasen anbringen. Werde ich nicht nochmal bestellen. Nicht nochmal de beauty

Row 1232:
Es geht leider nichts über das Original. Die Stimmung ist irgendwie einfach nur verfehlt. Es wäre interessanter gewesen etwas über die Geschichte vorher oder nachher zu erfahren anstatt eine am Ende doch nur fade Kopie zu erstellen, schade! Schleppend ohne wirkliche Geschichte. de digital_video_download

Row 1233:
Leider nicht zufrieden gewesen Würde ich nicht nochmal bestellen de furniture

Row 1234:
Eigentlich ein gutes Produkt, aber eine der beiden Absperrungen ist nicht genau eingestellt. Da es keine Endposition „Zu“ gibt, Ist der Wasserfluss nur an genau einer Position komplett gesperrt. Wenn dann ein Schlauch angeschlossen ist, ist das aber nicht zu sehen Nicht brauchbar mit Schlauchanschluss de lawn_and_garden

Row 1235:
Leider kam die Lieferung zu spät. Zu spät de home

Row 1236:
Ich hatte mir mehr erhofft. Lauter kleine, nicht zusammengehörende Mini-Geschichten mit vergleichsweise flachen Witzen. 1-2 lustige Dinge waren wirklich dabei, aber für die hätte es keinen ganzen Film gebraucht. Etwas zu groß angekündigt, schade. War anstrengend es am Stück durchzusehen und ich habe für die Zukunft keinen Wiederholungsbedarf. Hoffe, es war sein letzter Film, sie werden mit jedem neuen schlechter. Aus Treue zu Bully geguckt, aber mehr auch nicht de digital_video_download

Row 1237:
Als ich das Produkt aus dem Karton geholt habe ist mir gleich aufgefallen dass einige Teile Kaputt, bzw die Schablonen gewellt waren. Schade, ging gleich wieder zurück. Leider schlechte Verarbeitung de home

Row 1238:
Die Einzelteile rutschen immer wieder raus. Ausserdem war ein entscheidendes Teil krumm. Nicht empfehlenswert kaum zu schaffen de home

Row 1239:
Der Anzünder funktioniert nicht, keine gute Technik! Die erste Batterie wurde direkt heiß und das war es dann auch! Ansonsten okay! Der Anzünder funktioniert nicht, keine gute Technik de lawn_and_garden

Row 1240:
Pfeffer darüber nicht gemahlen werden dann fängt Batterie an zu schwächeln, geschweige das Mahlwerk arbeitet. Preis/Leistung geht gar nicht Fazit: zum kaufen nicht zu empfehlen Keine Kaufempfehlung de home

Row 1241:
Als erstes muss ich sagen ,das die Lieferung als eine der schnellsten erfolgte, von allen jemals bestellten Artikeln. Die Uhr selbst machte nach dem auspacken einen optisch durchaus hochwertigen Eindruck. Leider war aber die Uhr entweder defekt, oder wurde mit leerer Batterie geliefert. Nach Betriebsanleitung muss die Einstellungstaste 5 Sekunden gedrückt werden um die Uhrzeit einstellen zu können. Das hat leider nicht funktioniert. Weiterhin habe ich keine Möglichkeit gefunden, wie Mann das Armband enger Stellen kann. Für Tipps wäre ich dankbar. Aus eben genanten Gründen habe ich Uhr dann zurück geschickt. Leider Defekt de watch

Row 1242:
Den vorhergehenden Rezensionen kann ich leider nicht zustimmen. Der 90-Grad-Winkel ist zu ungenau, so dass ich den Winkel dafür nicht verwenden kann. So ist der Kombiwinkel allenfalls zum Anreißen geeignet. leider sehr ungenau de industrial_supplies

Row 1243:
Sg Damen und Herren, das wird eh nicht weiter als Rezession gehen und ich schreibe die richtige wenn ich alles installiert hab. Jetzt schreibe ich nur um zu sagen das 1 Stück vom L-Stück fehlt und wird hoffentlich nachgeschickt. Danke. MfG, Gregor Ich hab 3 Stück bestellt aber 2 erhalten de lawn_and_garden

Row 1244:
Sieht komisch am Körper aus. Stoff ist zu derb und nicht. Gut anliegend Nein danke de apparel

Row 1245:
Nach 10 Monaten schon defekt. Defekt nach 10 Monaten de kitchen

Row 1246:
Die Schiene passt nicht genau zu der Akku Einhell Kreissäge. Sie hat etwas Spiel . Die führungsschiene insgesamt hat auch etwas Spiel. Weiterhin kann man nicht wie bei anderen Führungsschienen direkt an der Nut sägen sondern mit einem Abstand von ca 2 cm. Das bedeutet das man immer doppelt einzeichnen muss. Habe die Schiene zurückgesendet. Passt nicht genau und hat Spiel de home_improvement

Row 1247:
Die Flossen machen einen wertigen Eindruck. Das Schließsystem arbeitet ebenfalls einwandfrei. Einen Stern Abzug gibt es für die wirklich irreführenden Größenangaben. Mit 5mm Neo-Boots in Größe 43 musste ich das Band links und rechts bis auf Anschlag ziehen. Das mag für den ersten Urlaub reichen, sobald das Gummi jedoch ein wenig ausleiert, muss man sich ein neues, kürzeres Fersenband kaufen. Habe die Flossen zurückgeschickt und jetzt eine Nummer kleiner bestellt, da ich von der Größe abgesehen für den günstigen Preis absolut überzeugt war. Edit: Die Flossen in einer Nummer kleiner sind nun tatsächlich zu klein. Damit sind die Flossen nicht brauchbar. Die Flossen in M/L mit kürzerem Fersenband wären für den Preis super. So stimmt aber leider nur die Qualität des Materials. Qualität top, Größenangabe Flop de sports

Row 1248:
Vorsicht! Genau überlegen, ob bestellt wird. Bei der Rücksendung fallen über 17€ Gebühren an (Versender sitzt in den Niederlanden)! Vorsicht beim Rückversand! de sports

Row 1249:
Positiv: Saugleistung, langes Netzkabel. Negativ: Zugentlastung des Kabels nach 6 Monaten defekt, Netzstecker nach 25 Monaten defekt. Heute ist vorne der Aufsatz für das Rohr abgebrochen. Das war es dann mit dem Sauger. Nicht noch einmal de kitchen

Row 1250:
Qualität und Druck ist einwandfrei. Allerdings gibt es Punkte Abzug für starke Preisschwankungen von 7 Euro und mehr von einem auf den anderen Tag. Starke Preisschwankungen de office_product

Row 1251:
… aber nach 3 Monaten, stellen sich immer öfter unmotivierte Neustarts des Telefon ein, manchmal 2x am Tag. Zwar lässt sich das Telefon sofort wieder aktivieren, aber so manche wichtige SMS etc. verschwand im digitalen Nirwana. Außerdem ist es ziemlich schlecht wenn dir in der "Wildnis" (Outdoor) etwas unvorhergesehenes passiert und du erst darüber nachdenken musst wie dein Pin lautet. Von dieser nicht unwichtigen "Fehlfunktion" abgesehen wäre es ein gut funktionierendes Mobiltelefon. Aber leider kann ich so keine Empfehlung aussprechen. Guter Start... de wireless

Row 1252:
Leider habe ich mich von den Bewertungen leiten lassen. Allerdings bin ich von dem Ventilator nicht wirklich begeistert. Freunde von mir haben einen für knapp unter 20 Euro gekauft, der hat genauso viel Power und ist dabei sehr viel leiser. Ich wollte unbedingt einen anderen der mehr her macht. Das war es denn aber auch! Viel Schein , wenig sein ... ! Preis / Leistung nicht vertretbar de drugstore

Row 1253:
Der Displayschutz ist lies sich einfach und gut anbringen, da ich das für die ganze Familie machen muss habe ich auch etwas Übung. Aber leider musste ich feststellen, das das Schutzglas an allen vier Seiten ca. 1-2 mm zu gross ist, sodas ein hässlicher Überstand entsteht und sich darunter in kürzester Zeit der Staub sammeln wird. Ich kann zum ersten mal einen Displayschutz leider nicht empfehlen und werde auf die Suche nach einen besseren Displayschutz gehen. Nicht passgenau. de pc

Row 1254:
Soweit war ich erstmal begeistert von dem Controller. Allerdings hängt er sich Mittel spiel andauernd auf. Da hilft dann nur die PS auszumachen und neu zu starten. Hängt sich im Spiel auf! de video_games

Row 1255:
Der Pullover sieht auf den ersten Blick gut aus, auf den zweiten ist er viel zu klein und die Nähte hielten leider nicht lange zusammen. Nach dem Waschen hatte ich dann Nähte die in einem Stück unter der Achsel aufgingen. Hatte dann auch keine Böcke alles wieder zusammen zu nähen und habe ihn entsorgt. Schade! Die Farbe sah toll aus, aber das war auch leider das Einzige. Bin 1,81 m groß und dieser Pullover scheint nur Frauen zu passen, die unter 1,70 m sind. Keine Kaufempfehlung de apparel

Row 1256:
Der Kaffee schmeckt nicht wie erwartet, andere Kaffeeprodukte gängiger Marken oder Hersteller sind wesentlich schmackhafter, hätte mir von Käfer wesentlich mehr erwartet Enttäuscht von Geschmack und Qualität de grocery

Row 1257:
Das Nachtkästchen an sich ist in Ordnung! Die Laden lassen sich etwas schwer herausziehen! Für den Preis völlig OK! Die 3 Sterne Abzug sind, weil ich zwei bestellt habe, jedoch nur eines geliefert! Nach nachfragen wurde mir eines nachgeschickt und auch noch vom Konto abgebucht! Somit habe ich drei bezahlt und nur zwei erhalten! Voll in Ordnung de furniture

Row 1258:
da ich Oberteile in Gr. 42-44 benötige habe ich die XXXL bestellt- sorry trotzdem viel zu klein geschnitten. Schade sollte man dazuschreiben das die Größen MINI ausfallen Jacke de apparel

Row 1259:
Ich habe die 20000mah Powerbank bestellt. Ich habe sie leider nicht verwenden können da sie bereits bei Lieferung defekt war. Ich habe auch andere Rezessionen gelesen und offenbar gibt es dabei ein Qualitäts Problem bei dem Produkt. Insgesamt sieht sie aber gut aus, wiegt zwar fast 500gr aber ist dafür relativ flach gehalten. Das wäre auch im Rucksack unterwegs praktisch gewesen. Aufgrund des Defektes von Beginn an habe ich nun aber eine andere gekauft, da ich nicht das Risiko eingehen wollte bei einem Austausch in ein paar Tagen eventuell das gleiche erneut zu haben. Leider bereits defekt gelieftert worden. de electronics

Row 1260:
Ein sehr umfangreiches Werkzeugset aber mit enttäuschender Qualität z.B. bei den Schraubendrehern, die ohne Nachschleifen in keinen Schraubenschlitz einer Armbanduhr passen. Der Gehäuseöffner, den es aber für wenig Geld auch einzeln gibt, funktioniert super. Das Werkzeug für den Armbandwechsel ist schlecht verarbeitet und verbiegt sehr leicht. Die anderen, vielfältigen Werkzeuge habe ich bisher noch nicht eingesetzt. Zusammengefasst hätte ich für fast 40 Euro doch eine bessere Qualität erwartet. Umfangreiches Uhren-Werkzeugset, leider z.T. schlechte Qualität de watch

Row 1261:
Schade - in der Realität sehen diese Crocs einfach nur billig aus... Sie fallen viel schmaler aus als sonstige Crocs! Passform nicht wie sonstige Crocs de shoes

Row 1262:
Glasartikel sollten besser verpackt werden um die Lieferung unverseht zu überstehen. Ein Becher war bereits bei der Ankunft des Pakets beschädigt. Die Verarbeitung der Henkelbecher ist auch nicht besonders gut. Unzureichender Schutz vor Beschädigung de home

Row 1263:
Ich möchte mich an dieser Stelle nicht zur Qualität und Wirkung des Produkts äußern, diese ist bei kosmetischen Produkten eh immer schwierig. Allerdings ist der Preis viel zu hoch. In jedem Drogeriemarkt erhält man dieses Produkt um ein vielfaches günstiger. Preis viel zu HOCH de beauty

Row 1264:
Leider halten die Folien maximal einen Tag :( Naja de wireless

Row 1265:
wir haben die Waage gekauft, da wir von einem Hersteller wie ADE doch entsprechende Erwartungen hatten. Optisch und vom Display her war die Waage sehr schön. Die Verbindung via Bluetooth war doch eher eine Glückssache - mal klappte es, dann wieder nicht. Sehr schade! Deshalb ging die Waage auch zurück. Wir haben jetzt eine Waage von Nokia, die die Daten per WLAN ans Smartphone überträgt - das klappt deutlich besser (vor allem muss eben das Smartphone nicht immer mit Bluetooth-Verbindung und geöffneter App im Bereich der Waage liegen, da die Daten auch später autom. übertragen werden). Bluetooth-Verbindung leider eher Glückssache - optisch schön, hilft aber leider nicht de personal_care_appliances

Row 1266:
Schon nach sehr kurzer Zeit hat auch eine starke Abnutzung der Farbe gezeigt. Jetzt sieht es nicht mehr so schön aus. Bin etwas enttäuscht. Aber an sich ist die Hülle sonst sehr stabil. Schnelle Abnutzung der Farbe de home_improvement

Row 1267:
Im ganzen ist die Maske eher für deko Zwecke ideal geeignet. Zum Tragen eher ungeeignet weil sie durch den Transport so demoliert wird(aufgrund der Umverpackung), dass das Tragen keinen spaß macht. Die Verarbeitung ist eher Mittelmäßig. Auf Amazone gab es zum Glück für 22€ eine super Alternative. Trotzdem für den Preis kann man keine hohen Ansprüche stellen! Eher Mittelmäßig de toy

Row 1268:
Ich finde Produkt nicht gut. Für Streaming absolut ungeeignet... In niedrigen Qualität hat es nach 15 Minuten begonnen zu unterbrechen. In einem besseren Qualität war direkt misslungen. Also nicht empfehlenswert. Für Streaming ungeeignet de pc

Row 1269:
Unser Kind und wir fanden diese Bento Box echt super. Ist wirklich sehr schön unterteilt und auslaufsicher. Lässt sich leicht öffnen und schliessen. Doch leider ist sie jetzt nach 1 Monatiger Benutzung in der Schule kaputt gegangen und es ist kein Benutzerfehler,sondern ein Produktionsfehler, da es an beiden Stellen der Bentobox zu zwei Brüchen auf beiden Seiten der Innenbox gekommen ist... Schade... Aber Amazon hat uns problemlos die Fehlerhafte Box zurück genommen und das Geld erstattet. Tolle Box, leider kaputt durch Produktionsfehler de kitchen

Row 1270:
Die Matte kam sehr schnell bei mir an und ich war anfangs auch begeistert. Die Abdrücke des Riemens waren zwar sichtbar und sind auch nicht mehr weggegangen, aber das hat mich nicht gestört. Nun sind allerdings nach nur ein paar Trainings (Yoga) Dellen drin und die Matte ist verzogen. Da hatte ich mir deutlich mehr von erhofft, da ich 20 EUR bezahlt habe (derzeit scheint sie günstiger zu sein). Für den Preis etwas Besseres erwartet de sports

Row 1271:
bereits beim Auspacken war zu sehen, eines der Röhrchen mit den Skalen hat einen Riss, System ist dadurch undicht. Bezüglich der Qualität des Materials erspare ich mir weitere Statements. Das einzig Positive: für den Preis erhält man im BM keine 15 m Schlauch. Werde das Teil umtauschen. Röhrchen gebrochen! de home_improvement

Row 1272:
Oh oh oh das hätte ich von Carrera nicht erwartet Leider kann man hier nicht mehr von der guten alten Carrera Qualität sprechen Sie erfüllt ihren Zweck - das war‘s aber auch Sehr sehr schade Qualität minderwertig de home

Row 1273:
Das Gitter schaut schick aus. Es ist leider schon etwas verbogen, aber erfüllt seinen Zweck. Leider wurden die in der Beschreibung aufgelisteten Haken und Nägel nicht mitgeliefert. Gitter schaut schick aus, leider Befestigung nicht mitgeliefert de furniture

Row 1274:
Mein Sohn hat den Basketballkorb zum Geburtstag bekommen, leider sind wir erst vor zwei Wochen dazu gekommen ihn aufzubauen. Die Stangen 6 und 7 passen nicht zusammen, leider wird hier keine Email oder Kontakt zum Verkäufer, damit ich die Ersatzstangen erhalte. Falsche Stangen geliefert in der Verpackung de sports

Row 1275:
Durch das doppelte Sieb kann man sich darauf verlassen, dass man mit dem Milchaufschäumer stichfesten Milchschaum zaubern kann, allerdings löst ich am Topfrand bereits die Beschichtung weswegen ich ziemlich unzufrieden mit dem Produkt bin. Beschichtung des Topfs mangelhaft de kitchen

Row 1276:
Die Schirmchen sind schnell angekommen. Allerdings meiner Meinung nach eine absolute Billigproduktion. Einige Schirmchen waren schon kaputt, oft oben an der weißen Kappe (Knubbel). Von den blauen waren insgesamt nur 4 oder 5 Stück dabei was sehr schade war. Ich würde das nächste Mal doch lieber mehr Geld ausgeben und etwas hochwertigeres kaufen Schirmchen de kitchen

Row 1277:
Prinzipiell ist das Spiel gut aufgebaut. Trotzdem kann es mich nicht zu 100% überzeugen. Für ab und an ein wenig daddeln, ist es aber vollkommen in Ordnung. 2 Sterne de other

Row 1278:
Die Verbindungen am Schlauch sind undicht und ziehen Luft, wodurch Saugkraft verlohren geht. Bei der Nutzung ist das Gerät unglaublich laut und es empfiehlt sich ein Lärmschutz zu tragen, wenn man auf das pfeifen im Ohr verzichten möchte. Insgesamt wirkt der Sauger nicht sehr wertig verarbeitet und auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt für meinen Geschmack nicht. Der mitgelieferte Reiniger scheint gut zu sein und auch der Geruch ist akzeptabel. Für kleine Flächen ist der Sauger ausreichend, wer jedoch einen ganzen Teppich damit reinigen möchte, hat eine Aufgabe für den Tag. Der Krachmacher fürs Wohnzimmer de kitchen

Row 1279:
Habe mehrere dieser Polohemden gekauft und leider lief eines beim Waschen ein. Rückgabe der nicht geöffneten und ungetragenen Polo's scheint jetzt aber nicht möglich sein... Das macht so keinen Spaß. Produkt läuft ein! de apparel

Row 1280:
Auch der dritte Seidenspender dieser Machart ist nach 2 Jahren defekt (Motor funktioniert nicht mehr). Es gibt 2 Sterne, da bisher der Austausch durch den Verkäufer perfekt verlief, jetzt habe ich aber keine Lust mehr, diesen noch einmal auszutauschen. Der 3. Seifenspender nach jeweils 2 Jahren defekt. de home

Row 1281:
Wenn man weiss, wie es zu befestigen ist, ist das wirklich ein super Teil. Nur wenn man es nicht an der richtigen Stelle befestigt, ist es genau so schlecht wie alle anderen. Ich finde es inzwischen nicht mehr gut, da es leider immer wieder runterfällt. egal wie es in der Lüftung befestigt wird. Ich würde es nachdem ich jetzt wirklich ein super Teil gekauft habe, nicht mehr kaufen. Magnet Auto Handy Halterung de wireless

Row 1282:
Der Netzwerkschrank kam leider drei Wochen zu spät als angekündigt. Auf die erste Nachfrage beim Verkäufer wurde gesagt, es dauert noch eine Woche. Als die Woche rum war und wieder angefragt wurde, kam dieselbe Aussage. Der Schrank kam dann auch, allerdings wies er ein paar Mängel auf. Da wir diesen nun dringend benötigten, haben wir uns entschieden, ihn nicht zu reklamieren. Als wir dem Verkäufer sagten, dass der Schrank Mängel aufweist und wir ihn aufgrund der langen Lieferzeit aber nicht mehr zurück schicken können, kam nur ein "Tut mir leid". Ansonsten kein weiteres Entgegenkommen oder Lösungsvorschläge. Der Schrank erfüllt trotzdem seinen Zweck. Allerdings ist die lange Lieferzeit, der nicht ganz so tolle Kontakt, die Mängel und die mangelnde Kundenorientierung ein No-Go. Erst drei Wochen zu spät und dann mit Mängeln de pc

Row 1283:
Die alten Polly Pockets waren wirklich viel schöner. Aber das wusste ich schon, als ich dieses bestellte. Leider schließt der Verschluss nicht richtig, wenn wir nicht aufpassen, verlieren wir alles. Das ist sehr ärgerlich. Natürlich hat meine Tochter es nicht mehr hergeben wollen, so dass ich es hätte reklamieren können. Die Qualität lässt also zu wünschen übrig. Aber sie spielt dennoch sehr gerne damit. Verschluss schließt nicht! de toy

Row 1284:
Wer billig kauft 😂 kauft teuer . Leider Lala de wireless

Row 1285:
Leider hatte das Produkt schon einen Kratzer beim auspacken. Und nach nicht nur einen Tag kamen weitere dazu. Die Hülle ist zwar schön, jedoch nicht Alltags tauglich weil sie eben schnell Kratzer bekommt Naja de wireless

Row 1286:
Nach 2 Wochen Batterie leer Kurze Laufzeit de watch

Row 1287:
Muss leider die negativen Bewertungen bestätigen. Bei dem intensiven chemischen Geruch überdenkt man eine erste Anwendung. Chemischer Gestank de kitchen

Row 1288:
Für unterwegs zu groß und zu wenig Power Gefällt mir nicht de wireless

Row 1289:
Schöner Stoff, schönes design, leider ist mir das Kleid zu klein ich habe die Größe 52. Sehr schade, ich hatte mich sehr darauf gefreud. romacci Damen lose midi Kleid de apparel

Row 1290:
Positiv: Die Schwimmbrille sieht gut aus und beschlägt kaum. Negativ: Bei der Lieferung war das Silikonband gerissen. Trotz mehrmaliger Rückfrage ob mir ein neues Band zugeschickt werden kann, bekam ich keine Antwort vom Verkäufer. Nun verwende ich die Brille mit dem Band meiner alten Brille. Gerissenes Silikonband und kein Kundenservice de sports

Row 1291:
Der Vibrator dauerte einen Monat Er wollte nicht mehr arbeiten. Gott sei Dank kaufte ich keinen anderen Im Nachhinein war ich doppelt enttäuscht SCHLECHTE GERÄT de sports

Row 1292:
Lieferung prompt; Funktion auch problemlos aktivierbar. Lautstärke des Tones vom Empfänger ist viel zu gering - z.B. Empfänger in einer Tasche + im Kasten = 0 Chance zum Auffinden! Liegt Empfänger frei, ist die Ortung möglich. Für Personen, welche nicht mehr bestens hören, ist dieser Ton (sehr hohe Tonfrequenz und viel zu geringe Lautstärke) mit größter Wahrscheinlichkeit nicht mehr wahrnehmbar --> daher für diese Personengruppe nicht empfehlenswert !! wegen viel zu geringer Lautstärke nur eingeschränkt empfehlenswert - siehe Kommentar de electronics

Row 1293:
Das ist eine völlige Fehlkonstruktion. Eigentlich sollte der Abfluss beim Einsetzen des Siebs offen bleiben, dafür ist ja auch die Kugel eingebaut. Der Stopper sitzt so nah am Körbchen, dass der Abfluss sofort beim Einsetzen zu ist. War leider ein Fehlkauf, denn das Wasser sollte beim kurzen hochziehen des Stöpsels selbständig ablaufen und der Stöpsel bleibt drin. Hier muss das Sieb immer rausgenommen werden. Ein Umbau mit der Stange vom alten geht auch nicht, da sich die Stange vom neuen Körbchen nicht abschrauben läßt. Unbrauchbar, da falsch konstruiert. de home_improvement

Row 1294:
Angeschlossen ging kurz dann war's kapput. Was will Amazon noch wissen, es geht nicht und dafür muss ich noch ein Wort schreiben. Schnell kapput de automotive

Row 1295:
Pommes schmeckt nicht und dauert lang Ali de kitchen

Row 1296:
Sie funktioniert eigentlich am Anfang recht gut nur dann fängt sie zum "rinnen" an und alles ist mit Seifenblasen Flüssigkeit voll Batterien sind deshalb auch gleich leer und rinnen wegen der Seifenblasen Flüssigkeit auch gleich aus Am Anfang Top de toy

Row 1297:
Haben mich nicht sehr überzeugt Nicht Besonderes de drugstore

Row 1298:
Also der Versand war ja super schnell. Da war ich sehr erstaunt. Für den Preis habe ich jetzt nichts luxuriöses erwartet, aber ich finde die Verarbeitung trotz des geringen Preises schlecht. Die Bretter sind an den Rändern abgesplittert und die alustreben zerkratzt. Fürs Auto würde ich so eine Box niemals verwenden. Da tut sich der Hund nur drin weh auch ohne Unfall. Gut ist noch das sie schön groß ist. Wir verwenden sie jetzt erstmal drinnen als kuschelhöle. Und dann mal sehen. Naja.... de pet_products

Row 1299:
Billiges, elegant-sportlich wirkendes Metallarmband, ohne jegliches Zubehör. Billig, ohne Zubehör de watch

Row 1300:
Nach wenigen Wochen drehen sich die Ränder nach oben, das Pad liegt nicht mehr plan auf, dadurch kommt es zu Aussetzern der Maus. Sehr billige Qualität. In der Praxis erweist es sich auch als etwas zu klein. "Billig" de wireless

Row 1301:
Das Plastik des Schließmechanismus ist nach etwas mehr als zwei Jahren einfach zersprungen wie ein Glas das herunterfällt. Offenbar ein Ermüdungsbruch weil die Weichmacher entwichen waren. Nach etwas mehr als zwei Jahren zersprang das Schloß de baby_product

Row 1302:
Die Lampe nimmt kaum Energie auf obwohl die Solarzelle in der direkten Sonneneinstrahlung liegt. Dementsprechend leuchtet sie so gut wie nie und wenn dann nicht hell und nur kurz. Außerdem frage ich mich wieso man eine solarlampe in den Innenraum hängen soll und es das bringt (siehe Beschreibung) Lieferung, Verpackung waren Top, aussehen und zusammenbau schön und einfach, deswegen zwei Punkte Technisch leider nichts, Aussehen schön de home

Row 1303:
Läst sich sauber aufkleben. Oben und unten fehlen ca. 2mm zum komplett bündigen Abschluss. Fingerabrucksensor im Display leider fasst ohne Funktion! Panzer Glass auf einem Mate 20 Pro de wireless

Row 1304:
Qualität ist nicht gerade gut. Bei mir ist beim einbauen schon ein Paddle verbogen und jetzt habe ich nur noch 3 Paddles. Oft wird die Taste auch nicht betätigt obwohl man drauf drückt. Wenn man z.B. in Fortnite ducken auf einen der Paddles hat und man gleichzeitig immer wieder auf ducken, lenken, zielen und schießen drückt , duckt sich der Charakter nicht oder nur paar mal. Nicht gerade begeistert de wireless

Row 1305:
Ich wollte die Soundtouch 300 als Ersatz meiner normalen Stereoanlage, über die ich auch den Ton meines Fernsehers abspiele, verwenden. Leider ist der Klang fürs Musik hören zu wenig voluminös. Mir ist der Klang insgesamt zu kühl. Für Filme sicher nicht schlecht, aber für Musik über Spotify oder Radio mir zu wenig. Für Musik zu wenig de other

Row 1306:
Die Lamellen meiner Lüftungsschlitze sind länger als die Halterung, findet keinen Halt und rutscht somit wieder raus. Der Saugnapf hält nicht an der Scheibe oder sonstwo im Auto. Kann das Teil leider nicht gebrauchen. Nachtrag: Habe den Sauger mit dem aus einer anderen Halterung getauscht und jetzt hält es. Beide Halterungen halten nicht de wireless

Row 1307:
Achtung!!! an alle Dji Mavic 2 pro Besitzer der hintere stand passt nicht da er du schmal ist. Passt nich auf Dji mavic 2 pro de toy

Row 1308:
Von den am 6. 7. 2018 bestellten 2 Strahlern funktioniert 1 nicht mehr Die Strahler waren mit Bewegungsmelder angesteuert und nur in der Nacht ich Betrieb. Insgesamt also wenig Betriebsstunden. Was soll ich machen? Viugreum 100 Watt Strahler de home

Row 1309:
Der Stoff ist sehr dünn. Sie rutschen runter und man bekommt schwitzige Füße. Nicht nochmal de apparel

Row 1310:
Leider deutlich schlechter als die originalen. Der Kopf ist härter und vermutlich auch leichter. Dadurch fliegen sie nicht so weit. Fliegen nicht so weit wie die originalen de toy

Row 1311:
Für einen vernünftigen Umzug weniger geeignet, wer nur sein Büro leer räumen möchte, ist damit gut bedient. Für kleinen Umzug ganz ok de office_product

Row 1312:
Leider muss ich meine Rezession etwas korrigieren. Nachdem ich die Ladekabel nun seit knapp zwei Wochen benutze, gibt es folgendes Problem: Der verchromte Plastikrahmen des USB Port, welches am Smartphone in die Ladebuchse eingesteckt wird, löst sich ab und verbleibt beim Trennen am Gegenstück des Ladekabels. Das ist sehr ärgerlich, denn ich kann somit kein anderes (passendes) Kabel zum Laden verwenden, ohne den Ladestecker an der Ladebuchse des Telefons zu wechseln. Ich überlege, einen anderen Anbieter zu finden. Ist ärgerlich. Ich hatte dieses Problem schon bei anderen Herstellern und war sicher, dass bei diesen Ladekabel der Plastikrahmen hält. Leider doch nicht so Top....!!!! de wireless

Row 1313:
... um sich nicht die Finger zu verbrennen. Allerdings sind die Topflappen recht steif, was das Festhalten von heissen Gegenständen teilweise als nicht sehr zuverlässig gestaltet. Ich muss daher öfter doch einmal wieder auf normale Handtücher zurück greifen. Daran hat auch ein kräftiges Waschen in der Waschmaschine geändert. Werde mir daher doch noch ein paar andere zulegen müssen. Im Prinzip ausreichend... de kitchen

Row 1314:
Das Plastik ist bei unseren Dosen nach nur wenigem Gebrauch gerissen. Leider schlechte Qualität für den Preis, würde ich nicht wieder kaufen. Dosen brechen leicht de home

Row 1315:
Diese Filzsohlen werden als "extra dick" beschrieben und sind es auch...bis man sie benutzt. Bereits nach einmaligem Tragen sind diese bei meinen 80 kg auf ein Minimum zusammengeschrumpft und fusseln bereits aus. Platt nach einmaligem Tragen de shoes

Row 1316:
Der Stoff ist beim ersten Schnüren der Schuhe gerissen. Stoff gerissen de shoes

Row 1317:
Viele der Glas Kuppeln waren bereits beschädigt. Beschädigt de kitchen

Row 1318:
Sehr schöne Optik aber leider löste sich schon ebendiese.. Sprich das hübsche Design war wellig und drauf und dran sich abzulösen. Ging leider zurück aber dafür völlig ohne Probleme. Hübsche Optik aber leider mangelhaft de electronics

Row 1319:
Leider bekommt der Kalender von mir nur zwei Sterne. :( 1. Für den schnellen Versand. 2. Für die Idee des Spielzeuges. Leider ist der Kalender durch die läppische Verarbeitung direkt an Tag 1 über mehrere Türchen aufgerissen. Am 21. Türchen waren garkeine Türchen mehr dran und ich musste mehr oder weniger meinem Sohn erlauben dass er dementsprechend auch die restlichen Teile rausnehmen darf da sie ihm quasi schon entgegen gefallen kamen. Die Teile kommen öfters durcheinander raus was oft heißt, dass man das Auto wieder auseinander bauen muss um die Teile an zu bringen. Nachdem das Auto komplett zusammen gebaut ist fallen beim Spielen Teile ab. (Am meisten die Frontscheibe. Diese lässt sich auch sehr schlecht wieder anbringen.) An sich würde ich diesen Kalender nicht mehr kaufen und auch keinem weiter empfehlen. Eventuell überdenken die Hersteller die Art wie sie den Kalender gestaltet haben für die nächste Ausgabe und machen es besser. :\ Definitiv nicht mehr wert als 10€... de toy

Row 1320:
Leider ist der Druckpunkt recht schwammig und somit hat man kein wirkliches Feedback der Tasten. Passform war ok, aber die Hülle war unten etwas gebogen und hat sich nicht ans Handy geschmiegt. Druckpunkt schlecht und mittelmäßige Passform de wireless

Row 1321:
Ich hätte den ,,Joint'' für die Mottowoche in der Schule gebraucht. Hatte diesen 5 Tage davor bestellt und es hieß das er pünktlich ein Tag davor ankommen sollte. Heute ist Sonntag und bisher wurde immer noch nichts geliefert...einfach nur schade und unnötig Geld ausgegeben... Schlechter Versand de toy

Row 1322:
Die Uhr ist für Jugendliche oder Erwachsene. Mein Sohn ist 8 und das Ding ist viel zu groß und daher ungeeignet. Nicht für Kinder geeignet de watch

Row 1323:
Am Anfang war ich von den Kopfhörern noch recht positiv angetan. Der Klang geht für den Preis in Ordnung! Jedoch löst sich das Kabel bzw. die Ummantelung nach jetzt etwa 6 Monate Nutzung ab! Das darf bei dem Preis definitv nicht passieren! Die Kopfhörer wurden normal behandelt und trotzdem diese heftigen Abnutzungserscheinungen! Daher nur 2 Sterne! Klang ganz gut, Qualität mangelhaft!! de electronics

Row 1324:
Fast Kein Unterschied zur original Sitzbank. Außer das sie zerschnitten und somit kaputt ist. Nächste mal geh ich gleich zum Sattler. Naja de automotive

Row 1325:
Leider geht immer mal wieder die Systemzeit verloren. Somit macht das Gerät tagsüber Bilder statt nachts. Dann hat man auf einmal tausende belanglose Fotos auf der SD Karte Sonst funktioniert das Gerät ganz zufriedenstellend. Durch den Fehler kann ich die Kamera nur bedingt brauchen, da man keine Zeiten programmieren kann. Batterielaufzeit entspricht der Beschreibung. Auch die Fotos sehen ganz gut aus. Verliert ständig Systemzeit de sports

Row 1326:
Das Shirt hat mich beim Training nicht überzeugt. 1.Der Print ist sehr steif und wirkt wie aufgebügelt. 2. Das Shirt sitzt nicht wirklich gut. Gerade im Schulter/Arm Bereich ist es echt störend. 3. Wenn es Nassgeschwitzt ist, klebt es auf der Haut, was auch nicht schön ist. Für den Preis bekommt man wesentlich bessere Shirts als dieses. Gerade fürs Training finde ich es sehr ungeeignet. Keine Empfehlung!!! de sports

Row 1327:
Lieferung und Qualität o.K. aber Saugleistung zu gering. Hat nicht sehr viel Saugleistung de kitchen

Row 1328:
sieht einfach sehr billig aus, der stoff ist extrem dünn dirndl de apparel

Row 1329:
Die Uhr geht zurück. Leider ist der Verschluss kaum zu öffnen und die Batterie war bereits bei der Auslieferung leer bzw. die Uhr lief nicht. Hat mich nicht überzeugt. Das Design und die Machart fand ich gut. Daher 2 Sterne trotz Rücksendung. Design gut, Rest nicht - Rücksendung de watch

Row 1330:
Von der Qualität Enttäuscht und der Gurt ist nicht verstellbar. Wahrscheinlich nur bis 1,5 m Körpergrösse. Enttäuschend de toy

Row 1331:
Bei Hunderassen mit längerem Haar, ist das Ergebnis nicht optimal. Nicht geeignet für Haare von Langhaarhunden de pet_products

Row 1332:
bin mit diesem Artikel alles andere als zufrieden, habe es für einen Fiat Punto Bj 2008 gekauft, eig. steht das die Sitzbezüge relativ schnell und leicht anzubringen sind, leider kann ich dies überhaupt nicht bestätigen, zum einen waren sie total unpassend obwohl das Auto angegeben war als passend, desweiteren sind die Schlaufen an denen man es ziehen kann zum befestigen ausgerissen, obwohl ich nicht monstermäßig angezogen habe. 2 Sterne weil sie sonst echt gut aussehen aber die Qualität und die Passform der Sitzbezüge lassen es nicht zu mehr Sterne zu vergeben. 2 von 5 Sterne passten nicht obwohl angegeben de automotive

Row 1333:
Ich habe die Folie wie beschrieben angebracht. Das Schneiden sowie Anbringen geht recht einfach, ein Tag danach haben sich Bläschen gebildet und ist nicht mehr so schon. Geldverschwendung. Geht so de home

Row 1334:
Der Puppenwagen wurde schnell geliefert und die Freude war groß. Leider verflog diese schnell, da der Zusammenbau alles andere als einfach war. Für meine Frauenhände völlig ungeeignet, da mir schlicht die Kraft fehlt. Mein Mann musste den Wagen teilweise verbiegen, dass wir die Räder fest montieren konnten. Die Radachse hätte nur ein paar Millimeter länger sein dürfen, dann müsste man nicht das Gesänge Gestell verbiegen. Auch das Verdeck war wirklich nicht ohne Kraftaufwand anzubringen. Im Großen und Ganzen sieht der Puppenwagen sehr süß aus und unsere Tochter hat auch ihre Freude damit (deshalb schicken wir ihn auch nicht zurück), aber für den Preis hatten wir mehr Qualität erwartet. Wir sind gespannt, wie lange die billigen Kunststoffteile, die Räder fixieren und wann das erste Rad abfällt. Wirklich sehr schade! Besser Qualität erwartet für den Preis de toy

Row 1335:
Schnelle Lieferung, passt. Nach 14 Tagen allerdings ging die PTT - Taste nicht mehr. Ersatz ist bestellt, ich hoffe der hält... Qualität, hmmmm gute Frage :-( de electronics

Row 1336:
...leider ist die Umsetzung der guten Idee nicht geglückt. Der Wecker sieht aus meiner Sicht schick aus, der Sound hat mir auch sehr gut gefallen. Ebenfalls ist die Qi-Ladefunktion äußerst praktisch und hat bei mir auch bestens funktioniert (iPhone X) Leider ist der Wecker nur für Singles oder Menschen mit getrennten Schlafzimmern geeignet, da er auf eine dauerhafte Bluetoothverbindung setzt. Somit werden alle Geräusche die normalerweise über das Handy abgespielt werden über den Lautsprecher abgespielt. Wenn man sich manuell aus der Verbindung koppelt ertönt erneut ein Signal am Wecker, auch das verbinden mit dem Wecker erzeugt einen Ton. Somit ist der Wecker leider in einem Schlafzimmer mit mehr als einem Menschen nicht zu empfehlen. Das Display war für mich leider auch in der niedrigsten Stufe zu hell. Schade... de wireless

Row 1337:
Die Lieferung erfolgte pünktlich, allerdings hatten wir die Bratpfanne in violett bestellt -geliefert wurde eine kupferfarbene. Pünktliche Lieferung, aber falsche Farbe de home

Row 1338:
Die ballons geben ein total ekelhaft Geruch ab,sind auch schmierig mit ein komischen Dreck film bezogen... Musste die einzelnen ballons erst sauber machen. Beim zu Knoten gehen sie schnell kaputt Farben bezüglich der weißen sind sehr transparent. Nicht wirklich zufrieden de toy

Row 1339:
So reissfest, wie beschrieben ist das Hundespielzeug leider nicht. Das einzige was bei mir noch existiert ist der Ball, alles andere hat mein Hund in innerhalb von 5 Tagen zerstört. Schade um das Geld de pet_products

Row 1340:
Ich habe das Gerät am 26.03.2018 gekauft und benutze es alle 14 Tage zum Haare schneiden. Die Klinge schneidet nach 1 Jahr nicht mehr richtig gut und der Akku ist platt .. er funktioniert ca 3 Minuten noch und dann ist nicht mehr damit zu schneiden. Nur noch am Stromkabel nutzbar. Ich bin sehr enttäuschend von dem Gerät. Meine alte Phillips Maschine hielt mit dem ersten Schneideblatt 6 Jahre lang und war in der Anschaffung auch nicht viel teurer ! Ich kann nun nach einem Jahr diese Maschine nicht empfehlen ! Akku ist nicht Tauschbar da er verschweißt ist .. optisch macht das Set viel her aber technisch ist es nun für mich etwas für den Elektromüll . Ich werde mir ein anderes Gerät kaufen müssen und wollte aber wenigstens meine ehrliche und echte Erfahrung und Meinung hier noch darstellen. Ich weiß kritische Rezessionen sind nicht so gerne gesehen, aber ich möchte einfach nichts schönreden wenn es nicht so ist. Sorry Nun nach 1 Jahr und alle 14 Tage Betrieb... de personal_care_appliances

Row 1341:
Was soll ich sagen, wirklich begeistert bin ich von dem Spiegel nicht. Bei der Befestigung muss man tricksen, damit er fest im Lenker hält und während der Fahrt verstellt er sich ständig. Werde den Spiegel bei nächster Gelegenheit durch etwas Wertigeres ersetzen. Mässige Qualität und eingeschränkter Nutzen de sports

Row 1342:
wurde es in der falschen Farbe geliefert. Hatte blau bestellt und es kam in schwarz. Ich konnte es netterweise zurücksenden, neu zu bestellen versuche ich erst gar nicht, könnte wieder falsch ankommen. Leider... de apparel

Row 1343:
Leider nicht zu empfehlen ... Am Rand bleiben helle Streifen und das Display wird merklich dunkler. Okay aber ... de wireless

Row 1344:
Ich habe die etagere als geschenk gekauft sehr schick ABER Einfach zusammen schrauben ist was anderes das Gewinde greift nicht obwohl alles richtig gemacht Dafür sehr schade sonst eine schicke etagere nur steht sie nicht Lässt sich nicht aufbauen de home

Row 1345:
Durch das fehlen eines gummierten Fußes ist eine einwandfreie und sichere Benutzung nicht möglich! Sollte eine Nachbesserung erfolgen, gerne 5 Sterne, bis dahin nur 2 Sterne! Gummi-Fuß fehlt! de home

Row 1346:
Perlen haben sich ein paar mal abgemacht . Musste kleben;( Nicht wirklich empfehlenswert.... Eigentlich schade denn ich hatte sie als Geschenk für eine Freundin, die Katzen liebt und sie hatte sich eigentlich riesig gefreut. Naja de jewelry

Row 1347:
Leider habe ich nach einigen Wochen noch keinen erfolg gesehen, obwohl ich auch noch einen passende Wimperntusche benütze die die gleiche Wirkung haben sollte. Wimpernserum de beauty

Row 1348:
Wirklich sehr sehr Dünnes Material , haben super schnell Löcher bekommen :/ Würde sie nicht noch einmal kaufen. Dünn de apparel

Row 1349:
Nachtrag: Retour bzw. Erstattung des Kaufpreises hat jetzt geklappt mit dem chinesischen Händler. DANKE DAFÜR! Nach wenigen Monaten bzw. Wochen im Einsatz ist die Kette defekt. Anfänglich hat sie wirklich schön geleuchtet und eine schöne Stimmung geschaffen, dann fielen allmählich einzelne Birnen aus und nun leuchtet alles so schwach, dass von einem Nutzen keine Rede mehr ist. Für den ungeschützten Gebrauch im Freien definitiv nicht geeignet meiner Meinung nach. Lichterkette nach kurzer Betriebszeit am Balkon defekt. de home

Row 1350:
Funktion ist gut nur die Batterien sind sehr schnell leer Zu hoher Stromverbrauch de home

Row 1351:
Die Nährwerte sind gut, bringt leider nichts wenn man es absolut nicht essen kann Nicht so lecker de grocery

Row 1352:
Bequem aber das Maß stimmt nicht es ist nur 183 lang nicht wie angegeben 195 darum retour Maße stimmen nicht de sports

Row 1353:
Schnell geliefert! Leider keine Wirkung ! Schnell leer! Leider keine Wirkung aber schnelle Lieferung! de pet_products

Row 1354:
Unbequem. Stinkt ziemlich das Material. Ziemlicher Liebestöter in einer Beziehung. Ok de personal_care_appliances

Row 1355:
Naja, das Spielzeug für mein Neffen (6monate) hat nicht lange gehalten. Es ist von der Couch auf dem Boden gefallen, nun ist die Rassel von innen kaputt. Die Eule hat leider keine 5 Monate ausgehalten. Nicht so zu Frieden de toy

Row 1356:
Leider löst sich bereits nach 2 Wochen der Kleber an der Schnalle. Habe den Verkäufer gebeten diese umzutauschen. Warte nun auf Rückmeldung. Ansonsten bin ich mit dem Schuh sehr zufrieden. Sehr bequem. Bequem aber mit Qualitätsmängeln de shoes

Row 1357:
Ich habe nun insgesamt drei mal Lagerboxen von IRIS in unterschiedlichen Größen bestellt. Nicht ein einzige Mal kamen alle Boxen unversehrt an. Immer musste ich eine Nachlieferung beantragen. Einmal waren die Deckel kaputt und zwei Mal die Boxen. Bei der letzten Lieferung sogar zwei von drei. Die Kartons waren jeweils unversehrt. Wenn Lagerboxen den Versand schon nicht unfallfrei überstehen, scheinen sie nicht sehr robust zu sein. Letztendlich sind sie zum Lagern ok. Bestellen werde ich sie trotzdem nicht mehr. Drei Chancen sind genug. Mittelmäßige Lagerboxen de furniture

Row 1358:
Siliconhülle passt gut, jedoch ist das Panzerglas unbrauchbar da es durch die leichte wölbung des Displays an den kanten absteht. Ich frage mich wer hier diese Bewertungen schreibt... Panzerglas ist unbrauchbar! de wireless

Row 1359:
Ansich eine tolle Sache, aber bei Benutzung stören mich so einige Dinge. Zum einen muss ich nun den Griff meines Kinderwagens sehr weit innen greifen, weil der Handwärmer es nicht anders zu lässt und zum anderen zieht kalte Luft seitlich in den Handwärmer. Wir benutzen den Handwärmer von Kaiser für unseren Joolz Kinderwagen. Ich würde ihn nicht noch einmal kaufen und mich nach einer Alternative umsehen. Leider nicht so gut wie erhofft de baby_product

Row 1360:
Nicht nachvollziehbare Handlungsstränge und unsympathische Charaktere. Nicht nachvollziehbare Handlungsstränge und unsympathische Charaktere de digital_video_download

Row 1361:
Bringt bei mir leider garkeine Wirkung,aber jeder Mensch ist anders... Schade.. de drugstore

Row 1362:
Prinzipiell eine gute Idee. Leider reagiere ich allergisch auf die Pads, Die Augen tränen wie wild. Daher nur 2 Sterne reagiere leider allergisch de beauty

Row 1363:
Der Ring sieht auf den ersten Blick sehr gut aus aber : ER IST MIT DRAHT UMWICKELT was für unsere Vögel nicht gut enden kann Wirklich für Vögel? de pet_products

Row 1364:
Die Befestigung mit der Klebefunktion hält noch an der Wand. Beim Befüllen fiel der Boden auf die Erde, hat sich ausgeklickt und ließ sich nicht mehr einklicken. Der Boden springt an einer Stelle immer wieder aus der Klick-Halterung. Hatte ihn dann fest geklebt. Boden hält nicht de home

Row 1365:
1: Sie sind viel größer als das Original. 2: die Box hat einen klaren und nicht weißen Deckel 3: Version ist 4.2 und nicht 5.0 4: Pairing Name ist auch falsch angegeben 5: Der Bass ist so laut eingestellt das ich zum Teil die Stimme des Liedes nicht erkenne 6: im Ganzen eine 2-3 von 5 7: Made in China eben 8: Ich würde das Produkt kaufen trotz allem aber wenn es um Lügen geht aus Prinzip nicht China Produkt eben.... de electronics

Row 1366:
Leider keine bohrer vorhanden... ersatz ist gekommen aber kein kontakt zu ihnen !!! Kein kontakt de home_improvement

Row 1367:
Das Produkt war bereits 5 Monate abgelaufen abgelaufen de automotive

Row 1368:
Der MERGE Cube funktioniert wie beschrieben. Es ist eine sehr spannende Erfahrung damit zu experimentieren. Besonders Kinder, aber auch Erwachsene haben viel Spaß beim Erkunden der einzelnen Apps und Funktionen. Der große Nachteil ist der Preis: 29€ sind für diesen Artikel absolut überteuert und grenzen schon fast an Wucher. Der Artikel wurde in den USA bereits um 1$ bei Walmart verramscht. Hier empfiehlt sich eher noch die Bastellösung aus dem Internet: PDF herunterladen, ausdrucken und mit den Kindern den Würfel basteln. Macht Spaß und trainiert die Motorik. Technisch gut, leider viel zu teuer de camera

Row 1369:
Produkt wurde wie gewohnt raschest und pünktlich geliefert. Farbe der Bank ist ein helles Grau , angenehmer Sitzwinkel , Zusammenbau würde ohne Hilfe einfachst in 10 Minuten gelingen , Bank ist optisch wirklich gelungen und wirkt teurer als der originale Kaufpreis. ABER : Möglicherweise mindere Holzqualität ? Einige kurze Risse im Holz , in der Rückenlehne ein xx-Zentimeter langer , unter anderem auch zwischen den ( passgenauen ) Montagelöchern. Schade eigentlich , vielleicht hatte ich mit einer Montag-Bank nur Pech , geht ob der Risse zurück. Gartenbank de lawn_and_garden

Row 1370:
Die Bildqualität ist sehr gut, habe sie für die Aufnahme von Sportveranstaltungen verwenden wollen. Leider geht sie,regelmässig nach wenigen Minuten aus, trotz voll- geladenem Akku, daher unbrauchbar. Bildqualität TOP / Zuverlässigkeit FLOP de camera

Row 1371:
Dies ist bereits meine vierte Wildkamera und von allen die schlechteste. Ich habe die Kamera ein paar Tage an einem Wildwechsel montiert gehabt, erst dachte ich das sie überhaupt nicht funktioniert, da fast nur Bilder ohne Wild auf dem Display waren. Am PC konnte ich dann das Problem erkennen, die Kamera löst so verzögert aus, dass eben schon alles vorbei ist und ich manchmal noch einen verschwommenen Lauf oder ein matschiges Hinterteil auf dem Bild sehe. Selbst bei Tageslicht sind die Aufnahmen mit Schlieren usw. versehen, für meinen Zweck nicht zu gebrauchen, geht wieder zurück, schade. Verzögerte Aufnahmen, schwach selbst bei gutem Licht. de sports

Row 1372:
Allgemein keine gute Qualität Nicht so toll de home

Row 1373:
Habe es bestellt und ein paar Wochen später habe ich eine ähnliche Karte in unserer Hausapotheke entdeckt. Die hatte sogar eine Lupe und war um mehr als die Hälfte günstiger Preis Leistung stimmt nicht de pet_products

Row 1374:
naja... es sieht von außen wirklich schön aus allerdings sind mir die Punkte viel zu stark und zu weit auseinander. Das Papier ist viel zu dick und erinnert eher an ein hausaufgaben heft der 2.klasse leider enttäuscht de book

Row 1375:
Schöne Schnullerkette nur leider nicht das bekommen was gewünscht war. Hab einen anderen Clips bekommen und Motive wuden weg gelassen obwohl der Name nur 6 Buchstaben hatte und die Motive die benutzt wurden waren auch an anderen stellen. Kundenservice gleich null! Naja schade das es nich machbar ist bei einer etwas teureren kette es so zu machen wie es gewünscht ist! Werde keine zweite bestellen! Nicht das bekommen was man wollte de baby_product

Row 1376:
Für das Geld ok, aber die Qualität ist nicht besonders gut... bei mir ging er auf Grund von undichtigkeit zurück. Naja de kitchen

Row 1377:
Ich hatte das Gerät bereits zum zweiten mal bestellt. Beim ersten mal war es bei der ersten Anwendung kaputt gegangen. Nun habe ich das neue Gerät ca. 6 Monate. Die letzten 2 Monate nutzte ich es nicht. Gestern wollte ich es mal wieder nutzen. Leider ging es da schon wieder nicht. Dabei war es die ganze Zeit sicher im Auto verstaut. Es macht nur noch Surr-Geräusche. Ich fand es eigentlich ganz gut, durch wiederholten defekt ist aber davon abzuraten. Leider wiederholt defekt, dadurch leider nicht mehr zu empfehlen de wireless

Row 1378:
Es gibt keine wirkliche Bedienungsanleitung und schon bei den kleinsten Fragen (andere Belegung Funktionstasten) kann nicht beantwortet werden, weil die Support Seite trotz Anmeldung nicht funktioniert. Sie blinkt einfach willenlos und das mit den Browsern Edge und Chrome. Dadurch wird einem jeglicher Nerv geraubt. Ich würde das Gerät nicht wieder kaufen. kein Support möglich de pc

Row 1379:
Statt wie beschrieben 3 Stück, kam nur 1 Stück. Das muss ich nun zurück schicken und hoffe, dass bei der Neubestellung die 3 Stück ankommen! Leider falsch geliefert de kitchen

Row 1380:
Ich habe mir ehrlich gesagt mehr erhofft! Er fing relativ gut an aber ab dem Moment wo die Crew das fremde Schiff gefunden hatten, war alles vorhersehbar und die Spannung hat gefehlt. Mann kann sich diesen Film zwar mal an tun aber mehr auch nicht. Kurz gesagt, ich ärgere mich ein wenig das ich die 13,99 € an diesen Film verballert habe. 50:50 de digital_video_download

Row 1381:
Bitte ein Ersatzrad kostenfrei an mich senden . Ein Laufrad Beleutung defekt de sports

Row 1382:
Das Tipi an sich ist schon aber leider nicht hochwertig verarbeitet. Die Nähte sind teilweise ausgefranst, die Banner nicht sauer vernäht (schief) und die Stäbe lassen sich nicht gut in einander stecken, lösen sich schnell wieder. An einer Stelle war die Naht sogar offen. Leider hat die Firma nicht mal auf meine Anfrage reagiert, das Zeltdach wegen der Mängel zu tauschen. Es war ein Geschenk für meine Mädels, daher haben wir es behalten und am Ende selbst zugenäht. Schade um den schlechten Service. Schlecht verarbeitet, schlechter Service de toy

Row 1383:
Die Kamera ist nur umständlich zu benutzen. Die Stifthalterung ist... naja, der Stift hält aber lädt nicht gleichzeitig. Andere Hersteller haben besser mitgedacht. Bin unzufrieden! Nicht durchdacht! de pc

Row 1384:
Gebe nur 2 Sterne da das Set mit umfang gut ist aber der wichtigste Punkt die Lötspitze nicht richtig heiß wird. Daher fällt das vernünftige löten sehr schwer. Zudem summt der Regler sehr laut wenn nicht auf vollast betrieben. Werde mir nun neue lötspitzen kaufen und diese ausprobieren. Lötspitzen werden nicht heiß de home

Row 1385:
Erschreckend viel Plastik. Die ausklappbaren Sprüharme brechen schnell aus den Scharnieren. Entspricht nicht der sonst von Siku gewohnten Qualität. de toy

Row 1386:
Die Klangqualität dieser Kopfhörer kann nicht überzeugen. Die Höhen sind völlig übersteuert. Dadurch klingen Stimmen besonders "s" Laute anstrengend. Die Mitten sind mir persönlich zu leise, der Bass hingegen gefällt, da nicht übertrieben in den Vordergrund gedrängt. Für unterwegs im Zug brauchbar, Schall von außen wird ausreichend gedämmt. Viel kann man für den Preis von rund 13€ nicht erwarten, die Verarbeitung macht soweit einen guten Eindruck. Bedingt der schlechten Höhenwiedergabe nur bedingt empfehlenswert, vom Klang erinnern sie eher an 3€ Kopfhörer aus einem Ramschladen. schlechte Höhenwiedergabe de electronics

Row 1387:
Der Hund nimmt die Decke zwar an, aber auch nicht lieber als normale Decken. Einen Kühleffekt könnten wir beim besten Willen nicht feststellen. D.h ein Punkt Weil die Decke gut verarbeitet ist gibt es einen Punkt dazu. Lieferung und Versand schnell und problemlos Weiterempfehlen kann ich das Produkt leider nicht. Kühleffekt leider nein! de kitchen

Row 1388:
Es passen zwar alle Teile, doch 70% der elemente sind teils bis ganz gerissen. Schlechte Qualität, das Geld nicht wert! Minderwertig de furniture

Row 1389:
Von den alten WMF Mühlen konnte man das Mahlwerk viel feiner einstellen. Die Deckel darf man auch nicht vertauschen. Entweder sie sind zu klein, nicht dicht und wackeln Die Mühlen sehen sehr gut aus, aber von der Handhabung bin ich enttäuscht. Bei dem Preis hätte ich bessere Qualität erwartet. WMF Mühlen de home

Row 1390:
Schneebesen war sehr schnell defekt (Silikonummantelung nach wenigen Tagen abgelöst!!), andere Geräte gut und praktisch! Schneebesen Reinfall - sonst ok de home

Row 1391:
Produkt leider nicht wie erwartet. Das Glitzer am hinteren Case ist ein Stück Karton, der nur im Case liegt und verrutscht wenn man das Handy hineinlegt. Keine Weiterempfehlung. Zwei Sterne, da die Lieferung rasch erfolgte. Billige Verarbeitung de wireless

Row 1392:
Ich habe das Gerät Anfang 2016 erstanden. Wenn man sich in Menüführung und Datenübertragung eingearbeitet hat, war es einfach, Abends eine Aufzeichnung zu starten und am nächsten Tag diese zum PC zu übertragen. Leider ist jetzt, nach 3 Jahren, das OLED Display kaum noch zu erkennen. Die Helligkeit ist auf höchste Stufe eingestellt, man kann die Menüpunkte aber nur noch erahnen. Ich bin enttäuscht, dass wieder ein so kurzlebiges Produkt verkauft wird. Ressourcenverschwendung! Pulsoximeter nach 3 Jahren nicht mehr ablesbar de personal_care_appliances

Row 1393:
Was hat sich der Hersteller dabei gedacht? Wahrscheinlich nicht ganz so viel, das Kabel kam heute an also ausgepackt Haptik super Verarbeitung und Qualität sieht ebenfalls gut aus, also dachte ich einfach anstecken. Und siehe da funktioniert einfach nicht mit einem handelsüblichen Ladegerät. Man kann es einfach nicht in die Steckdose einstecken. Ich kam mir wirklich zu doof vor und habe an mir gezweifelt. Bitte Foto anschauen, damit man sieht woran es liegt. Man muss dazu sagen, es handelt sich im Bild um ein Schnellladegerät was an sich ja schon länger und größer ist als ein normales Ladegerät ist. Ich habe versucht den Usb Anschluss andersherum einzustecken, man weiß ja nie, aber Pustekuchen auch das geht nicht. Für mich erfüllt es nicht den eigentlichen Zweck. Nur gut aussehen ist eben nicht alles. Einsatzort fragwürdig nicht kompatibel zu Ladegerät de pc

Row 1394:
Ankündigung heute morgen, das Folge 12 verfügbar ist, kann diese aber nicht abrufen, geschweige denn, das diese Folge zur Auswahl steht....was ist denn da los?? Schlieslich habe ich die ganze Staffel gekauft.... Folge 12 nicht abspielbar de digital_video_download

Row 1395:
Der ganze Set sieht sehr billig aus, Qualität gefällt mir nicht. Hab noch nicht ausprobiert. Hoffe erfühlt einige Massen den zwek. Hätte lieber was teures bestellt Nicht empfehlenswert. Würde lieber etwas teures kaufen de baby_product

Row 1396:
Gute Umsetzung von diesem Schauspieler und richtig gut hineinversetzt! Das Beste am Film war Milan Peschel de digital_video_download

Row 1397:
Akku lässt sich leicht gegen den Originalen tauschen, aber beim ersten Testlauf entdeckte ich bereits den ersten Mangel: Wenn wir den Dyson im Turbo-Modus dauerhaft benutzen u.U. die Wohnung zu saugen, wird der Akku viel zu schnell heiss und schaltet komplett ab. Dieses Verhalten war beim Original nicht so! Eigentlich nicht mit den Originalen zu vergleichen de home_improvement

Row 1398:
Hab das Produkt nicht bekommen. Aber denke das das Produkt gut wäre Ohrringe de jewelry

Row 1399:
Alles super bin sehr zufrieden, schnell und gut, alles wie beschrieben, Qualität ist auch in Ordnung, rund um alles OK fällt immer wieder ab de drugstore

Row 1400:
Ich benutze den Mais mit einem Heißluft Popcorn-Maker und leider poppen hier mehr als die Hälfte der Körner nicht auf, während von anderen Marken so gut wie alle poppen. 2 Sterne weil das Popcorn trotzdem schmeckt. Poppt nicht gut auf de grocery

Row 1401:
Lässt sich gut verteilen im Gesicht und auch ohne Schmerzen anziehen. Der Duft ist auch abgenehm. ABER: kein Effekt leider. Ich habe mich auf die Bewertungen verlassen beim Kauf. Bin etwas enttäuscht. Hatte zuvor eine andere Black Mask benutzt (geschenkt bekommen, weiß leider nicht mehr den Namen). Die war zwar unangenehmer abzuziehen aber sehr effektiv. Die Poren waren richtig frei und man sah rausgezogen wurde. Hier leider nichts der gleichen Kein Effekt de beauty

Row 1402:
Die Hülle sieht zwar auf den ersten Blick gut aus, der Preis ist ebenso verlockend, wäre da nicht der Rand der einfach nicht fest sitzt. Wenn ich so das Handy mit dem Bildschirm in Richtung Boden halten würde, hätte ich Angst, dass es aus der Hülle rutscht. Was soll ich noch sagen, das ist einfach ein No-go bei einer Hülle - ich würde mir diese nicht nochmal kaufen. Sitzt (seitlich) zu locker de wireless

Row 1403:
Optisch ein schönes Produkt, blieb aber nicht lange so, es zerlegte sich schon nach wenigen Wochen in seine Einzelteile Nur kurze Freude de watch

Row 1404:
Die Steine sehen super aus, aber so wie auf den Bildern haben sie bislang noch nie geleuchtet (auch wenn den gesamten Tag die Sonne schien). kurze Leuchtdauer de pet_products

Row 1405:
Ich habe mir den Player bestellt: Der erste funktionierte nicht... schnell kam der zweite und auch dieser funktionierte nicht. An meinen PC liegt es nicht da meine Grafikkarte ausreichend ist und alles richtig konfiguriert ist. Allerdings gibt es 2 Sterne für den Support, da dieser wirklich extrem gut, nett und schnell war! Zum Produkt kann ich leider nix sagen, da es eben 2 mal nicht funktionierte. Wow de pc

Row 1406:
Sekundenzeiger von der Stoppuhr gehen nicht auf Null zurück. Zeiger stehen nicht auf Null. de watch

Row 1407:
Mir gefällt es nicht so gut weil man es nur mit Kopfhörer benutzen kann. Der Ton ist gut . Es ist auch schön klein . Die Beschreibung ist nicht in Deutsch, das hat mir auch nicht gefallen. Ich persönlich würde es nicht mehr kaufen. Kleines Radio de wireless

Row 1408:
Es werden die üblichen Stereotypen bedient. Muss man nicht gelesen haben de book

Row 1409:
Leider war bei Lieferung der Henkel kaputt, bei so einem Preissegment dürfte soetwas nicht passieren! schade habe Verkäufer nicht kontaktiert, auch nicht zurückgesendet ... repariere ich selbst! kaputte Lieferung de lawn_and_garden

Row 1410:
Die Mappe ist sehr klobig und qualitativ nicht besonders. Sehr klobig de office_product

Row 1411:
In dem Stecker hat es gerostet... man konnte diesen etwas entfernen und mein Telefon lädt trotzdem. Trotzdem nur 2 Sterne so etwas darf nicht vorkommen!!!! Rost! de wireless

Row 1412:
Gibt bei mir Schlieren beim putzen, hatte schon bessere brillenputztücher Geht so de drugstore

Row 1413:
Das Cover sieht sehr gut aus und passt genau. Es ist nur viel zu glatt. dadurch liegt es nicht sicher in der Hand Glattes Cover de wireless

Row 1414:
habe Lieferung sehr verspätet erhalten. Komisch ist nur, das keine ausreichende Gebrauchsanweisung dabei ist noch wie lange die Augenbrauen Farbe wirken muss. Habe es ausprobiert, doch keinerlei Wirkung!!!! Die Farbe färbt die Brauen nicht. Für diesen hohen Preis absoluter Schrott. Ich denke auch das bei diesem Produkt was fehlt keine Ahnung!!! de beauty

Row 1415:
Viel zu lange ketten Länge de luggage

Row 1416:
habe das Teil gekauft. Hat super funktioniert aber leider nur ein 3/4 Jahr. Erst hat das manuelle Einschalten nicht funktioniert, dann funktionierte es gar nicht mehr. Der Hersteller hat nicht reagiert. Schade, aber leider schrott. Muss es zurückgeben. Gute Idee, aber in der Umsetzung nicht so toll de home_improvement

Row 1417:
Ich habe mir diesen 3D Drucker bestellt, da ich ihn für eigene Projekte nutzen wollte. Leider ist mir bis heute noch nicht gelungen das Hotbed richtig zu leveln. Die Rechte hintere Feststellschraube ist komplett angezogen trotzdem ist dort das Hotbed noch zu hoch und vorne Rechts fällt die Schraube quasi raus, da sie überhaupt nicht angezogen ist obwohl das Hotbed trotzdem noch zu niedrig ist. Die Stangen die den Wagen halten sind gerade sowie der Tisch auch. Vielleicht weiß ja jemand was man da machen kann, denn so ist es unmöglich etwas auszudrucken. Zum Aufbau: Der Aufbau war recht Problemlos man könnte nur zeigen wie man die Kabel verlegen sollte weil man die sonst mehrmals wieder neu verlegen muss, was sehr anstrengen ist. Support habe ich auch schon angeschrieben aber nach einer Woche Wartezeit immer noch keine Antwort bekommen. Zurückschicken geht leider auch nicht mehr. Hatte mir etwas mehr erwartet. 3D Drucker Prusa i3 DIY de industrial_supplies

Row 1418:
Leider hält die Werbung nicht mit Produkt die aussagen stand.Wenn man die Rückfahrkamera am Wohnmobil mit Fahrradträger und Nummernschild anbringen will hat man Probleme mit den angebrachten Kabellängen und wenn man eine Lichtleiste mit LED hat kan man die anzuschließenden Kabel nur in die Steckdose einklemme. Also nichts für Laien.Schade Monitor geht, aber die anzeigefunktionen sind mangelhaft. de wireless

Row 1419:
Leider sind diese nicht Wasser dicht. An der Öffnung wo das Stromkabel Austritt kann Wasser eintreten und irgend wann gehen die LEDs nach Mund nach kaputt und beinder jetzigen Kälte friert das Wasser ein. Musste neue bestellen habe diese dann ringsrum abgedichtet in der Hoffnung das es dicht bleibt wenn nicht gibt es keine dritte Bestellung. Leider nicht ganz Wasser dicht. de automotive

Row 1420:
Das leder ist doch etwas hart und der Zehensteg hat bei mir sehr gedrückt, dazu noch etwas zu groß. Der Schuh ging zurück. Nicht wie erwartet de shoes

Row 1421:
Ich habe die Folie jetzt seit ca 4 Wochen drauf, man kann sie jederzeit einfach abziehen und wieder darauf setzen , wenn das Handy runterfällt fällt als erstes die panzerglasfolie ab, ich weiß jetzt nicht ob das wirklich was mit Schutz zu tun hat... außerdem ist die Touch-Funktion seit dieser Hülle etwas ungenau, das heißt die Buchstaben nebeneinander werden oft vertauscht .. und nicht nur die am Rand der Tastatur sondern auch mittig. Ich würde diese Höhle nicht wieder kaufen noch dazu kommt dass mich diese starke Spiegelung stört, wenn die Sonne aufs Handy scheint sieht man fast nichts mehr. Nicht wirklich ein Schutz de wireless

Row 1423:
Weiß zwar (noch) nicht, wie andere Pads sind, aber diese sind recht rauh. Auch sind sie mir zu groß, ich hab mich schon jahrelang an die Größe der Wattepads gewöhnt. Zu rauh de beauty

Row 1424:
Nach wenigen Tagen funktioniert die Smartwatch nicht mehr einwandfrei. Beim Anheben des Handgelenks aktiviert sich das Display nicht mehr. Die Uhr geht leider wieder zurück. Defekt de wireless

Row 1425:
Für sandwiches, burger Patty's ist er ganz OK aber steaks, Händchen oder Würstchen finde ich es nicht gut. Vom Gerät selber her sieht er gut aus und ist platzsparend. Naja de kitchen

Row 1426:
Lieferung war schneller als angegeben, finde ich gut. Ebenfalls ist die Leuchtkraft und die Lichtfarbe sehr gut und schön, sehr weiß. Die Montage ist ein Kampf. Es befindet sich so gut wie kein Spielraum zwischen Kabel und Lampe. Hierdurch muss man Angst haben, dass die Lampe einem jeden Moment entgegen kommt! Die Schiene, an der die Lampe befestigt wird ist sehr leicht und schnell verbogen. Dies erschwert die Montage erheblich und führt dazu, dass der Clipverschluss nicht allzusehr hält. Naja... de home

Row 1427:
Nach Abschluss der Einnahme über 60 Tage kann ich mit Bestimmtheit sagen dass diese Kapseln bei mir keinerlei Wirkung entfaltet haben. Weder positiv, noch negativ. Wobei das Letztere ja zumindest positiv gesehen werden kann... Demgemäß gibt es von mir keine Empfehlung. Sie schaden zumindest nicht... de drugstore

Row 1428:
Dieser Timer gibt bei jedem einzelnen Tastendruck und natürlich bei Alarm einen nervtötenden schrillen Ton von sich, wie ihn auch Rauchmelder bei Alarm von sich geben. Das ist nicht akzeptabel, der Timer wird zurückgeschickt. Einfach nervtötend de home

Row 1429:
Schlechte Verarbeitung Zu empfindlich de wireless

Row 1430:
Schwaches Gerät mit schwankender Motorleistung. Akku mangelhaft - verliert schnell Leistung. Kurze Freude de personal_care_appliances

Row 1431:
Bin leider etwas enttäuscht. Sowohl an den Beinen, als auch unter den Achseln bleiben stoppeln zurück (egal ob bei nasser oder trockener Anwendung). Würde ihn mir nicht nochmal kaufen. Leider enttäuschend de personal_care_appliances

Row 1432:
Habe den Tee bestellt und frage mich, was Fast Burn bedeuten soll. Geschmacklich ok, aber ansonsten bewirkt dieser gar nichts. Hatte bereits andere Detox Tees, die bewirkten zumindest etwas . Kauf lohnt sich eher nicht, meines Erachtens Fast Burn, eher nein de grocery

Row 1433:
Qualität nicht mehr so gut wie früher! Schlechtere Qualität. de lawn_and_garden

Row 1434:
An sich wirkt der Strahler gut verarbeitet und solide, bringt aber alles nichts wenn einer von zwei nach bereits 8 Wochen und gefühlt wahrscheinlich nur 30 Betriebsstunden nur noch flackert. Wär ja kein Problem wenn der Verkäufer sich melden würde, aber leider Fehlanzeige! Schade! Defekt nach 8 Wochen de home_improvement

Row 1435:
Die Glasplatte ist zu dick für normale Magnete. Da jetzt noch welche extra kaufen?? Es waren nur 2 dabei die auch nicht viel tragen... Glasplatte zu dick, hält nicht de office_product

Row 1436:
Das Plastik Teil um das Armband auf die gewünschte Größe zu kürzen ist voll fürn Ar.... Es ist eine Zumutung damit die Stifte herauszuschieben. Ich hätte gerne mehrere Sterne gegeben aber mit diesem Teil fügt man eher einen Schaden aufs Armband als vernünftig zu kürzen. Schon beim ersten Stift heraus drücken geht das gewinde kaputt. Armband ist ok. Verletzungsgefahr beim kürzen. Minderwertige Qualität des Stift Schiebers de sports

Row 1437:
Der Controller bietet seh gute Möglichkeiten, das Handling beim Spielen zu verbessern. Leider, und das ist bei allen Razer Controllern so, dass sie unglaublich schnell kaputt gehen. Ich habe den im Januar gekauft und im März geht die R2 Taste kaputt. Absolut inakzeptabel für so ein teures Produkt. PlayStation Controller von Sony halten Jahre trotz Abstürze von Tischen, Sesseln etc. Ich würde die Dinger hier nie wieder kaufen, wenn es einen anderen Anbieter für die Art von Controllern gäbe. Bester Controller, bis du ihn austauschen musst. de pc

Row 1438:
Das Produkt ist von der Handhabung total schlecht und wirkt sehr billig. Selbst als Erwachsener bricht dir fast der Finger bevor ein Ton kommt, wie soll es da bei kleinen Kindern funktionieren ? Und es nervt total, aber das soll jeder selbst interpretieren. Schlechte Handhabung de other

Row 1439:
Habe dieses Kabel in der Hoffnung bestellt, dass es das Problem mit der PS4 und dem nicht funktionierenden Mikro beim Originalkabel für Bose Headphones löst. Tja, das Mikro funktioniert, aber der Sound is vergleichsweise sehr mies, wenn man's mit dem Originalkabel vergleicht. Hört sich alles sehr dumpf und leise an und der Bass ist komplett verschwunden. Sound mies, Bass geht komplett flöten de electronics

Row 1440:
Das Material ist an sich ist gut. Aber leider Sind die Socken viel zu eng. Größe 43 mag passen aber 45/46 wie bei mir ist definitiv zu eng. Sicherlich ist es eine sportliche Socke die auch komprimiert ,trotz dessen geht sie nur sehr schwer über den Spann bzw. Knöchel. Nach zwei mal Nutzung sind leider auch schon deutliche Abnutzungsspuren zu erkennen. Leider zu eng! de apparel

Row 1441:
Die Hülle zieht sehr viel dreck an und geht schlecht in eine Hosentasche Wird schnell dreckig de electronics

Row 1442:
Ich habe ein optionales Netzteil von HAMA dazugekauft. Leider ist in diesem Gerät überhaupt kein Netzteil eingebaut, obwohl die Beschreibung den Eindruck für ein Netzteil gemacht hat. Dieses Gerät ist aber nur Sinnvoll mit Netzteil zu betreiben. Schade ! --> Zurück geschickt Kein Netzteil eingebaut, nur Batteriebetrieb möglich ! de lawn_and_garden

Row 1443:
Der Inhalt des Buches ist super, tolle Beschreibungen mit Bildern. Jedoch bin ich sehr enttäuscht, da der Einband des Buches sehr zerkratzt und fleckig ist und an den Ecken auch leicht beschädigt. Zudem ist der Einband verzogen. Sieht als aus wäre es gebraucht und nicht neuwertig. Beschädigt, Inhalt gut de book

Row 1444:
Nach nur einmaligem Tragen waren Flecken/Kratzer auf den Gläsern zu sehen, die nicht wieder weggehen, obwohl die Brille sicher in der Hülle verwahrt wurde. Sie drückt auch etwas beim Tragen. Ich kann sie nicht empfehlen leider. Brille zerkratzt und beschlägt sofort de sports

Row 1445:
Hat keine abgerundeten Kanten wie in Beschreibung Anders als in Beschreibung de wireless

Row 1446:
...heißt die Devise. Für 9 € Papphüllen mit einer dünnen Innenbeschichtung zu bekommen, finde ich schon sehr merkwürdig. Mag zwar helfen, aber sind wohl auch sehr schnell abgenutzt und dann kaputt. Ich würde mir dahingehend eine bessere Produktbeschreibung wünschen. Wer handwerklich nicht unbegabt ist, kann sich das dann auch leicht selber basteln. Die Motive sind ganz nett, aber dass ist auch das Einzige. Selber machen... de luggage

Row 1447:
Dieser Gleitzeit-Klistier erfüllt seinen Zweck nicht. Man kann ihn nicht mal zur Hälfte füllen und auch bei der Einführung in den Darm habe ich Schwierigkeiten, weil die Kanüle zu dick ist. Klistier de drugstore

Row 1448:
Leider bin ich mit dem Gerät nicht sehr zufrieden es wird recht schnell heiß und auch das Material ist leider recht billig. Schade hab mir etwas mehr Qualität erhofft Nicht wie erwartet de personal_care_appliances

Row 1449:
Der Lack ist unregelmäßig , schlierig Keine gute Verarbeitung möglich de beauty

Row 1450:
Das erste Exemplar hat nicht sehr lange auf dem Handy gehalten, da es anscheinend nur an den Kanten mit ca. 2 bis 3 mm Kleber? haftet. Würde es nicht mehr kaufen Na ja!! de wireless

Row 1451:
Klemmen an sich Super, jedoch leider in Blau statt wie in der Beschreibun und auf den Bild weiß geliefert. Produkt Top falsche Farbe geliefert de home_improvement

Row 1452:
Akku hat leider nach 14 Tagen den Geist aufgegeben.Er Konnte nict mehr geladen werden Akku defekt de electronics

Row 1453:
Leider lässt das Liquid Schleier zurück trotz sofortiger Reinigung, dank des Kundenservice die mir Polierpads geschickt hat konnte ich die etwa wieder entfernen. Es sieht jetzt nicht mehr so dramatisch aus wie vorher aber ich werde es nicht wieder machen damit meine teure Apple Watch zu versauen. Ich nutze das Liquid schon für die zweite Apple Watch, bei der ersten war ich voll zufrieden damit und nun haben das verbessert was mein Augen ne Verschlechterung ist. Ich habe alles genau nach Anleitung gemacht!!! Beim den Fotos sieht man das an den Rändern, das geht nicht mehr weg trotz intensiver Behandlung Leider nicht zufrieden de wireless

Row 1454:
Angeblich sollen die Melder 7 Jahre laufen. Habe heute 3 Stück erhalten bei denen alle die Batterie fast leer ist. Leider kan man den Verkäufer nicht direkt kontaktieren, daher schreibe ich hier! Alle 3 Batterien bei Aktivierung fast leer. de home_improvement

Row 1455:
Eine von drei Fassungen kam kaputt an (zerbrochen). Bisschen blöd wenn man auf genau drei Fassungen angewiesen ist Fassung kam kaputt an de pet_products

Row 1456:
Ich habe die Hülle aufgrund der vielen Rezensionen bestellt. Die Monate war sehr simpel und passt ganz genau. Allerdings funktioniert stellenweise das Touchscreen nicht, was mit der vorherigen Panzerglas funktioniert hatte. Einfache Montage - Touchscreen reagiert stellenweise nicht de wireless

Row 1457:
Ich habe die Tasche bei einer Freundin gesehen und fand sie super schön, so dass ich sie mir auch bestellt habe. Weil das Leder jedoch Flecken auf dem Oberteil gemacht hat, habe ich sie schweren Herzens zurückgeschickt, was kein Problem war! super schön, aber färbt ab de luggage

Row 1458:
schnelle Lieferung Konnte bei mir leider keine Besserung mit der Müdigkeit feststellen nach 6 Wochen einnahme. wirklich sehr sehr schade keine Besserung de drugstore

Row 1459:
Die Ohrklemmen sind zwar schön aber leider ist schon nach wenigem Tragen ein Stift abgebrochen und somit nicht mehr zu benutzen. Ich kann die Klemmen nicht empfehlen. Schade. naja.. de jewelry

Row 1460:
Habe aufgrund der anderen Rezensionen M statt S bestellt. Die Hose war dadurch zu groß. Das Oberteil konnte ich mit den verstellbaren Trägern passend machen. Es sieht wirklich sehr schön aus. Allerdings werde ich den Bikini zurücksenden, da die Träger am Rücken schlecht vernäht sind, sodass es die ganze Zeit unerträglich kratzt. Habe an den entsprechenden Stellen nur vom Anprobieren schon rote Flecken bekommen. Schade, weil mir der Bikini wirklich gut gefällt :( Kratzt de apparel

Row 1461:
Am Anfang hat mich die Tasche sehr überzeugt. Allerdings nach ca. 2 Monaten ist mir das abgefallen bzw. "rausgerutscht" womit man den Rucksack am Kinderwagen fest machen kann. Und eine seitliche Innentasche löst sich auf und geht kaputt. Ich bin mittlerweile etwas enttäuscht von der Tasche. Anfangs super. Nach ca. 2 Monaten flop. de baby_product

Row 1462:
Hatte den Rasierer erst bestellt und war anfangs sehr zufrieden, doch jetzt nach längeren merke ich das er immer schlechter schneidet, drück ich dann fester auf schneidet er eher Haut als Bart. Nein Danke! Erst zufrieden, jetzt enttäuscht de personal_care_appliances

Row 1463:
Funktioniert nur bei viel Sonne, aber nur kurze Zeit. Hofffe, dass es im Sommer besser wird. und sehr zerbrechlich. Schade Solar im Winter?? de home

Row 1464:
Die Ware kam beschädigt an und es war kein Transport Schaden. Weiterhin handelt es sich nicht um „Profi“ Qualität sondern eher um Baumarkt Qualität Keine Profi Qualität de furniture

Row 1465:
Ich hatte ursprünglich 2 Pfeifen in Schwarz gekauft, die waren perfekt. 1 davon ist nun kaputtgegangen. Da die Pfeifen genormt sind, dachte ich, beim Nachkauf könnte ich problemlos eine Pfeife in derselben Frequenz kaufen. Habe 1 Pfeife in Grün gekauft, die ist genauso, wie die Pfeife in Schwarz. Super. Habe zusätzlich 3 Pfeifen in Blau gekauft, die viel höher und schriller sind. Ich finde den Ton richtig unangenehm. Panne. Tja, welche Pfeifen sind nun falsch, welche richtig? Grün und Schwarz pfeift bei mir anders als Grün. Die Pfeifen waren schon ausgepackt, Verpackung weggeworfen und probiert, so konnte ich sie schlecht zurückschicken. Wer keine genormten Pfeifen möchte, für den ist alles okay. Aber da ich die Pfeife in Schwarz schon hatte und sie gut fand, wollte ich eben Pfeifen, die genauso klingen. Und da sie genormt sein sollen, wäre das auch theoretisch kein Problem. Schade! Bin enttäuscht. Genormt??? Das dann doch nicht. de pet_products

Row 1466:
Optisch und preislich okay. Aber was bringt es wenn der Reißverschluss nicht hält. Selten benutzt und schon in den Müll. Aber bei dem Betrag hätte man das auch vermuten können. Aber es ging ja leider nur um das Motiv. Kurzweilige Freude. de toy

Row 1467:
Habe den Artikel zurückgeschickt. Das Display ist je nach Blickwinkel nicht zu lesen. Display schlecht zu lesen de lawn_and_garden

Row 1468:
Leider kommt die Pumpe nicht an die angegebene Hubhöhe heran, schade denn sonst macht sie einen guten Eindruck für den Preis, sie ist auch nicht übermäßig laut, aber nützt nichts wenn die Leistung nicht ausreicht... Entspricht nicht der angegebene Leistung de pet_products

Row 1469:
Sie sind gut. Ich habe sie letztes Mal gekauft. Diese sind größer. Sehr große de drugstore

Row 1470:
Trotz Anmahnung von Amazon, keine Rechnung erhältlich. Es handelt sich um Chinaware. Keine Rechnungstellung de home

Row 1471:
Mehr als 30 Euro für eine simple Fahrradklingel, welche auch nur "Bing" macht, sind sehr viel Geld. Dafür sollte die Klingel zumindest hochwertig verarbeitet sein - ist sie aber leider nicht. Der Hammer schlägt nicht auf die Glocke, egal, wie oft man ihn auch auslöst; der Abstand ist einfach zu groß . Man muss den Hammer erst per Hand verbiegen, bis die Klingel funktioniert; das ist bei dieser Preisklasse ein absolutes NoGo. Wenn man die Klingel dann endlich zum Klingen gebracht hat: der Klang ist schön, sie ist etwas lauter als andere Klingeln und der Klingelton hallt etwas länger nach. Ist dem Mehrpreis allerdings in keinster Weise angemessen; ich würde diese Klingel nicht mehr kaufen. Gibt keinen Ton von sich de sports

Row 1472:
Die Griffe sind schön und halten gut. Die Verklebung der Muttern im Keramik könnte bisschen gleichmäßiger und gründlicher sein...aber noch ist keine Mutter raus. Nachtrag: 3 der 8 Griffe sind Fehlerhaft schade Geht so de home_improvement

Row 1473:
Gerät ist viel zu laut und das Reinigen ist auch nicht einfach. Klein ist es auch Ultraschallreinigungsgerät de watch

Row 1474:
Der Wecker kam schnell und alles ist leicht einzurichten. Aber: die natürlichen Geräusche klingen schrecklich, und überaus laut dazu. Ich konnte sie auch nicht leiser stellen. Wahrscheinlich ein Defekt, angeblich sei das möglich. Die leisesten Radio Einstellung war mir auch zu laut, da falle ich sofort aus dem Bett. Dazu kommt, dass die dunkelste Display Einstellung so hell ist, dass man mit der Hand Schatten an die Wand zaubern kann. Ich wachte immer auf, wenn ich mich mit dem Gesicht zum Wecker gedreht hatte, weil ich dachte, dass es schon morgen ist. Wenn es dann allerdings soweit ist und die Sonnenaufgangs- Simulation begann, war es mir sofort zu hell. Die Farben und auch den Farbwechsel fand ich schön, leider kann man das farbige Licht nicht dimmen. Gut fand ich auch, dass er eine Batterie hat, damit bei einem Stromausfall nicht die Uhr und die Weckzeit neu eingegeben werden muss. Ging aber aus den genannten Gründen zurück. Geht mir auf den Wecker de home

Row 1475:
Paket ist noch gar nicht angekommen, obwohl der 12te Dezember angegeben war. also kann ich noch nichts zu dazu sagen wie die Decke ist. Lieferung de home

Row 1476:
Das Produkt hat ca 1 Jahr seinen Dienst getan. Danach blieb es im Dauerleuchtmodus. Auch neue Batterien halfen nicht. Zu schnell defekt. de home

Row 1477:
Bin da etwas enttäuscht. Auf dem Foto sieht es richtig gut und edel, aber als es ankam und ich es näher betrachtete wirkte es richtig billig rüber! Ist wahrscheinlich Geschmackssache, meins ist es auf jeden Fall nicht.... Sonst wahr lieferung super schnell, und die Rücksendung mit Rückerstattung erfolgte problemlos! Hab mir da mehr Erhofft de watch

Row 1478:
Die Nudeln sind Standard Spaghetti. Die Soße ist keine Bolognese wie auf dem Produktbild zu sehen, sondern eine Tomatensoße die im Vergleich zu der Soße ausm Glas vom Discounter auch noch extrem sauer geworden ist. Ich konnte kein einziges Stück Hackfleisch finden. Mein Tipp: Die Bolognese im Glas von ALDI kaufen und Hackfleisch, Zwiebeln und Knoblauch zugeben. Das hat mit Bolognese absolut nichts zu tun. de other

Row 1479:
Leider wird die Festplatte nach zweimal benutzen (und ordnungsgemäßem Entfernen) nicht mehr am USB 3.0 Port erkannt. LaCie Support in Form von Driver Downloads gibt es nicht. Kann somit auch nur mehr USB 2.0 benutzen und das hätte eine wesentlich billigere Festplatte auch getan. Schade!! Extrem schlechter Support.. USB 3.0 nutzlos de pc

Row 1480:
Ansich super Produkt nur kam die Halterung kaputt an und wirklich gut verarbeitet ist sie auch nicht. Die Schlaufe die ums Lenker kommt ist aus Plastik das ist der Grund warum ich sie mir nicht nochmal bestellt habe. Aber die Idee mit dem Magnet System für das crosscall Action x 3 ist super. Schlechte Umsetzung. de wireless

Row 1481:
Dieser Fernseher sollte uns auf unseren Wohnmobilreisen als auch draußen auf der Terrasse dienen. Leider hat uns die Qualität im Bild und Ton nicht überzeugt. Ebenso funktioniert der Fernseher nicht über normalen (mitgelieferten) Netzanschluss: Tuner-Überlastung. Für den Preis konnte uns der Fernseher nicht überzeugen und geht leider zurück. Leider nicht überzeugt de other

Row 1482:
Der Drucker erkennt sofort das es nicht original ist, die Farben sind so schlecht, sogar funktionieren leider nicht. Ich werde nie wieder bestellen:-(( ps: schwarze Farbe funktioniert einwandfrei Vorsicht de wireless

Row 1483:
Diese Fahrradklingel ist optisch schön anzusehen, aber funktionell nicht zu empfehlen. Sie einfach zu leise. Es gibt bessere Modelle in der Preisklasse. Optik schön, mehr aber auch nicht de sports

Row 1484:
Ist unheimlich schlecht in der Handhabung.Das Messer selbst ist stumpf und klemmt beim öffnen und schließen.War ein ganz schlechter Kauf. Flopp de sports

Row 1485:
Nach gründlicher Reinigung habe ich den Hühnerstall komplett mit der Farbe gestrichen.Leider waren am nächsten Tag die Milben schon wieder da. Milbenbefall de pet_products

Row 1486:
Hallo zusammen. Ich möchte die heutige Bewertung hinzufügen. Leider ist der Player gestern defekt geworden. Es blieb das Display dunkel und auch ein Reset nützte nichts.Schade, war ein gutes Teil. Aber nun schon auch das zweite defekte Gerät von Agptek. Beim Vorgänger, ein anderer Player, war der Accu nach ein paar Wochen defekt. Viele Grüße Gutes Gerät, aber leider nun defekt de electronics

Row 1487:
Nach 3 Wochen bei gelegentlicher Nutzung zuhause schon kaputt. Bis auf den Preis und die dafür akzeptable Tonqualität nicht zu empfehlen. Vielleicht Pech, wer weiß Naja de wireless

Row 1488:
Inhaltlich sehr informativ Leider lösten sich die Seiten schon beim ersten Durchblättern de book

Row 1489:
Die Luftballons leuchten zwar toll aber viele waren schon kaputt sehr schade. Würde ich nicht nochmal kaufen de toy

Row 1490:
Schlüsselgehäuse ist nur für Opel Logo Beschreibung ist nicht korrekt de automotive

Row 1491:
Knopf zum Trinken ist sehr schnell kaputt gegangen. Ging schnell kaputt de sports

Row 1492:
Das Spiel geht immer aus sobald ich eine Welt betreten will. Habe es schon mit Neuinstallation versucht, leider vergeblich. Hat noch jemand Tipps? Spiel funktioniert nicht. Hilfe! de other

Row 1493:
Für 6 Monate echt super. Allerdings ist nach diesem Zeitraum das Teil nicht mehr wirklich zu gebrauchen, da sich der Ring so lockert, dass man das Handy nicht mehr aufstellen kann und auch der Sitz am Finger nicht mehr gut ist. Sehr schade Top, hält aber nur 6 Monate de pc

Row 1494:
Batteriedeckel Schraube hält nicht Ist sofort beim ersten Spielen zerbrochen Habe mir noch ein no Name Laserschwert gekauft.kostet die hälfte und ist doppelt so gut Schlechte Verarbeitung ..... de toy

Row 1495:
Lichter sind gut. Farben sind OK. Aber es hängt und es Klackert.--.Schade.--!! Die Discokugel bleibt Stehen und Klackert.!! de musical_instruments

Row 1496:
Das Ladekäbel lädt relativ schnell. Nur kann ich während des Ladens das Handy nicht wirklich bedienen, da die Touchfunktion durch das Laden gestört ist. Vermute, dass es kein Original ist! Blockiert die Touchfunktion de wireless

Row 1497:
Auf den Fotos ist rechts das garantierte Original, links der von Amazon verkaufte Ole skool. Unterschiede liegen auf der Hand ..., irgendetwas passt nicht. Fake? Macht euch ein Bild de shoes

Row 1498:
Hab schon bessere Filme gesehen Muss man nicht unbedingt sehen de digital_video_download

Row 1499:
Die Maus ist, an sich, super. Sie liegt gut in der Hand (für meine Frauenhände), sie hat eine gute Haptik, die Seitentasten sind für mich perfekt erreichbar. Sie gleitet auch ausgezeichnet über mein ROCCAT Taito Mauspad. Jetzt kommt das große ABER: Der Treiber ist eine Katastrophe. Wenn man nicht HAARGENAU den richtigen findet, funktioniert die Maus auch nicht. Dazu kommt noch folgendes: - 1. Maus: Nach ca. 11 Monaten defekt mit doppelklick-Problem an der linken Maustaste. Austausch erfolgte. - 2. Maus: Hier hing die linke Taste fest, wenn man gleichzeitig auch die rechte Taste betätigte. Austausch erfolgte. - 3. Maus: Auch diese ist jetzt leider nach etwas über einem Jahr (Garantie abgelaufen) mit dem doppelklick-Problem defekt. Es kann nicht sein, dass eine Maus in dieser Preis-Klasse immer wieder mit dem gleichen Defekt kaputt geht. Und auch fast immer im gleichen Zeitraum. Ich bin ein Vielnutzer. D.h. es kommen schon viele Klicks zusammen. Eine Maus in dieser Preisklasse muss auch viele Klicks aushalten können. Die Maus wurde weder durch den Raum geschmissen, noch unpfleglich behandelt. Zum Vergleich hat meine Logitech Mx518 ca. 5 Jahre einwandfreie Dienste geleistet. Zu fast gleichem Preis. UND der Treiber war einfacher zu handhaben. An sich eine super Gaming Maus de pc

Row 1500:
Ich hab den Rasenmäher letzten Sommer bestellt. Nun ja..durch den warmen Sommer lief er nicht so oft. Jetzt nach den Winter springt er wie immer nicht spontan an...sondern man rödelt mindestens 10 Min. damit rum.Mähen tut er allerdings dann prima...der Radantrieb ist sehr grottig...es gibt jedesmal einen derben Ruck..wenn er zugeschaltet wird. Und ist damit auch sperrig.Den nächsten Mäher werde ich mir im Baumarkt wieder holen...da sehe ich was ich kaufe Ich würde den nicht wirklich empfehlen de home_improvement

Row 1501:
Ich mochte die Handcreme leider überhaupt nicht. Viele schwärmen immer davon also wollte ich mich selber davon überzeugen. Meine Hände neigen dazu sehr trocken zu sein, weil ich sie oft wasche und desinfiziere. Die Creme ist nicht reichhaltig und zieht sich nicht schnell ein. Pflegend ist sie überhaupt nicht. Der einzige Pluspunkt ist, dass sie gut riecht. Nicht zufrieden de beauty

Row 1502:
Leider kam es nicht an,aber es wurde eine gute Lösung gefunden DANKE Leider nicht gekommen de sports

Row 1503:
Zwar war mir bewusst nicht das neuste Exemplar zu erhalten jedoch als ich dann auf einmal eines aus 2005 in der Hand hielt welches 20 Auflagen älter als das aktuelle ist musste ich schon staunen. Damit habe ich nicht gerechnet ein so antikes Buch zu meiner Sammlung hinzufügen zu dürfen. 2 Sterne hat das Buch jedoch verdient. Der Zustand ist ganz der Beschreibung nach "sehr gut". Fraglich bleibt nur noch wo dieses Schätzchen die letzten 12 Jahre verbracht hat Guter Zustand aber aus 2005 de book

Row 1504:
Hi Ich habe die Instruction paper nicht bekommen . Würden Sie bitte die schicken!!!! Instruction de home

Row 1505:
Leider wieder nur von einer Person vorgelesen und somit zu langweilig für Kleinkinder. So lala de book

Row 1506:
Hat den ersten Einsatz nicht überlebt. Die Stativbefestigung ist billigstes Plastik. Kaputt! de camera

Row 1507:
Hat 5 Tage nach der Rückgabefrist aufgehört zu funktionieren. Davor liefs allerdings toll. Sieht auf dem Bild hochwertiger aus als in Wirklichkeit. Bad Luck Brian de pc

Row 1508:
So eine Geldverschwendung! Habe das Buch gekauft , keine Bilder! Es wird viel Butter benutzt,wenn man Punkte zählt sind es kleine Portionen von denen keiner Satt wird. Geldverschwendung!! de book

Row 1509:
Nicht zu empfehlen. War schon nach einer Woche kaputt, Fell am Holz zb. Da es ja zum kratzen gedacht ist sollte es wenigsten ne Weile halten. Lieber etwas mehr ausgeben de pet_products

Row 1510:
Ich weis nicht warum, aber mit der NES scheint es nicht zu funktionieren... Nicht für NES geeignet de other

Row 1511:
Ich hatte das Buch wieder zurück geschickt gehabt. Ein paar nützliche Tipps sind schon zu finden, aber ich fand, dass die Übungen anhand der Bilder nicht so gut erklärt waren. Gewünscht hätte ich mir auch mal Fotos die die Stellung von Hinten zeigen. So hätte man einen besseren Darstellung bekommen wie z.B. die Arme angewinkelt sind oder vom Körper wegstehen. Des Weiteren gab es mir zu viele Infos über den Werdegang von irgend welchen Leuten. Ich bestellte mir das Buch um Übungen anzuschauen. Das andere hatte mich wirklich nicht interessiert. Ich habs dann so gemacht, dass ich mir mit meinem Smartphone die Übung im Studio vorher anschaue und dann nachmache. Finde ich informativer als anhand dieses Buches. Übungen könnten besser erklärt sein ! de book

Row 1512:
Die Flasche ist sehr schön, allerdings hätte die erste einen Fehler,da hat das Ausgießen nicht geklappt. Ich habe sofort eine neue zugeschickt bekommen, das hat alles reibungslos geklappt. Leider ist sie nun schon kaputt,evtl. ist sie irgendwo drangestoßen,zumindest hatte sie einen Riß. Schöne Flasche de home

Row 1513:
Produkt tut was es soll, doch über zwei Wochen verspätete Lieferung und keine Auskunft. Empfehle ich einen anderen Verkäufer zu nutzen Probleme mit Verkäufer de industrial_supplies

Row 1514:
Gewinde ist schräg geschnitten und hat dadurch keine kpl. Auflage. Musste 4,50 €. ausgeben, da man nur in Packung kaufen kann. Das darf einfach nicht passieren, des wegen nur 2 Sterne! Eine Flügelmutter ist defekt de office_product

Row 1515:
Die Klebebänder sind gut zum Markieren, zum Kleben sind sie nicht gut geeignet. Kräftige Farben, klebt aber schlecht de office_product

Row 1516:
Nach 2 wochen (zum Einkaufen) benutzen, schon kaputt.... Buggy de baby_product

Row 1517:
Dieses Gerät ist zu laut beim rasieren, man versteht kaum noch sein eigenes Wort wenn man es einschaltet.Nicht zu empfehlen. Zu laut.Nicht zu empfehlen. de personal_care_appliances

Row 1518:
Die Motive sind sehr minderwertig. Total verpixelt und sehen einfach nicht schön aus. Das Material der Hüllen ist sehr weich und macht einen instabilen Eindruck. Und sie umschließen das Handy nicht optimal. Diese Hüllen gingen retoure. Schlechte Qualität de wireless

Row 1519:
Ich hatte bereits die 25 Folien Packung des selben Herstellers und war immer sehr zufrieden. Darum dachte ich, mache ich mit diesem Folien nichts falsch. Leider lässt sich das Material schlecht einlegen, sie ziehen Fussel und Haare stark an und sind von der Haltbarkeit minderwertig. Schneiden ist nicht möglich. Da gehen sie teilweise sofort wieder auf. Enttäuscht de office_product

Row 1520:
Es wurde vom alten PC Spiel wirklich nichts geändert, geschweige denn verbessert, weder die Steuerung, noch das Menü und die Grafik ist einfach out of Time... Wer kein Fan von retro Spielen ist, besser sein lassen. Nicht das Geld wert! de video_games

Row 1521:
Nach 7 Monaten täglichen Gebrauch sind die letzten 3 Wochen gleich 2 Reißverschluss Schnallen abgebrochen. Ist einfach kein robustes Material. Siehe Foto. Jetzt kann ich den Rucksack nur mehr weg schmeißen. Für täglichen Gebrauch besser mehr Geld ausgeben de apparel

Row 1522:
- Halteklemmen super schnell defekt - die Farben auf der Fernbedienung entsprechen nicht der Realität - ein gelber Farbton wird nie erreicht ( es ist ein helles grün) - man muss mehrmals die Fernbedienung betätigen bis alle Kerzen funktionieren positiv: viele bunte Lichter ohne Kabelsalat nicht der Brüller de home

Row 1523:
Naja ist viel zu kurz und zu dünn, die Farbe allerdings super, schöner als auf dem bild Geschmackssache de apparel

Row 1524:
Passen sehr gut auch die Lieferung ging schnell Leider sind meine füsse trotzdem feucht Entweder es liegt daran das ich die Stiefel nicht imprägniert habe oder es liegt an der Fütterung Winterstiefel de shoes

Row 1525:
Sehr schönes kleid.. nur die ganzen klitzer Steine gehen ab nicht gut verklebt.. Schönes Kleid de toy

Row 1526:
Nach einer Woche hat sich meine Handyhülle von alleine aufgelöst:( Sehr entäuschend. Hülle löst sich auf:( de wireless

Row 1527:
Wenn die Toilette in Front zur Tür eingebaut ist, hat es wenig Sinn, denn man müsste das Objekt vorne anbringen ( sonst funktioniert der Sensor nicht ) , was bei einem Mann immer für Unbehagen sorgt und ne Sauerei wäre ! Dann schon lieber ein Nachtlicht in der Steckdose ! Nicht optimal de home

Row 1528:
Also ich sag mal so, ich hab mir die Kopfhörer für den Sport geholt damit ich den ganzen kabelsalat nicht mehr habe. Kurz und knapp gesagt sind die Kopfhörer top von der Bedienung und Funktion her. Allerdings viel zu LEISE !!!! Deshalb sind sie bei mir auch zurück gegangen. Denn so gut sie auch du funktionieren, zu leise bringt mir nix. Deshalb 2 Sterne. D.L de electronics

Row 1529:
Bei etwas schweren Smartphones (u. U. noch mit einer massiven Schutzhülle) hält es nur schwer an der Scheibe. Ich wüsste auch nicht wie es ändern könnte. VG HS Hält nicht de wireless

Row 1530:
Wie haben uns, da wir mit der ersten Filztasche sehr zufrieden waren, die gleiche noch einmal über Amazon bestellt. Leider ist diese Tasche derartig "labberig" was das Material angeht, ich würde sie so nicht mehr kaufen!!! Materialqualität zu labberig! de furniture

Row 1531:
Der Fahrradanhänger ist zu billig. Er löst sich vom Fahrrad. Habe ich nachgearbeitet. Er soll nur für eine Tour halten. Nacharbeitung war notwendig. de sports

Row 1532:
Also, vor Weihnachten bestellt und hat bis nach Weihnachten auch funktioniert. Jetzt, als ich ihn wieder benutzen wollte, tat er es nicht mehr. Batterie? Getauscht. Aber funktionieren tut er immer noch nicht. Also das Geld hätte ich auch direkt in die Mülltonne schmeissen können. So lala de musical_instruments

Row 1533:
Leider stimmen die angegebenen Produktabmessungen überhaupt nicht. Waren viel zu klein. Waren viel zu klein de baby_product

Row 1534:
Der Gurt ist zu kurz Gurt ist zu kurz de baby_product

Row 1535:
Verpackung nicht besonders sicher bei dem empfindlichen Material. Einige Ecken waren gebrochen und Rostige Flecken an einigen Stellen die mit dem reinigen nicht weg gehen. Übrigens 20 cm sind nicht besonders gross, unsere Pizza Stücke schauten drüber. Qualität Mängel de industrial_supplies

Row 1536:
Es wurden NUR die Einzelteile geliefert, OHNE HINWEIS auf eine herunterladbare BEDIENUNGSANLEITUNG, in der dann auch steht, WO und WIE man den FEHLENDEN SMARTPHONE-HALTER nachträglich erwerben kann. Mit dieser Sendung kann ich leider nichts anfangen. Fehlende Teile - u.a. Betriebsanleitung de pc

Row 1537:
Qauli einfach schlecht Lieber mehr Geld ausgeben de sports

Row 1538:
Meine Haut verträgt das Tape gut. Auch sonst finde ich es hochwertig. Franst nicht. Lässt sich gut zuschneiden. Allerdings hält es selbst bei der besten Vorbereitung (Reinigung, Enthaarung) nicht ausreichend gut für den Preis. Behandle gerade meine gereizte Achillessehne damit. Da es sich bei jeder Gelegenheit (Duschen, nachts, Sport, Alltag) ständig wieder ablöst, habe ich etwa einen Verbrauch von 18 € in drei Wochen. Das kann ich mir nicht leisten. Hält nicht ausreichend. de sports

Row 1539:
anbauen ohne Probleme.nur die grüne Ladekontrolle leuchtet nicht.manchmal laden die Akkus und manchmal nicht. lieferung war ok. de electronics

Row 1540:
Habe das Produkt bestellt, da ich die Hoffnung hatte es würde keinen unangenehmen Geschmack im Kaffee abgeben - aber wie auch schon von einigen anderen Käufern beschrieben, ist dies leider nicht der Fall. Habe seit Jahren noch kein Stevia-Produkt ohne Nebengeschmack gefunden. Im Tee erträglich, im Kaffee unangenehm. Süßkraft entspricht dem anderer Produkte. Leider doch ein unangenehmer Nebengeschmack de grocery

Row 1541:
viele kleine Ungereimtheiten machen es schwer, die Hardware ist o.k. macht einen soliden Eindruck und ist so auch mehr als 2 Jahre im Betrieb, Bedienung und Verständlichkeit lassen zu wünschen übrig, was an unausgereifter Software liegt. So klingelt das Telefon mal laut mal leise, ohne dass man etwas am Gerät verstellt hat. Mal werden die Eingaben nicht angenommen oder man kann nicht abbrechen. Da hilft dann nur ein Neustart. im Prinzip gut, aber Software ist Müll de wireless

Row 1542:
Die Löffel sind nicht dazu geeignet länger im Kaffee oder Tee zu stehen, da sie irgendwann aufweichen und ihren Eigengeschmack abgeben. Also ein mal umrühren und weg damit. Schade, da ich sie eigentlich auch für den zweiten oder dritten Kaffee verwenden wollte. Somit ist der Umweltgedanke und recht günstige Preis dahin. Auch für große Kaffeebecher nicht geeignet, da sie da nur noch gut einen halben Zentimeter aus dem Kaffee ragen. Leider lieber wieder Plastik de home

Row 1543:
Die Farben haben gut gedeckt, waren allersings sehr schnell leer. Nach wenigen Buchstaben, die ausgemalt wurden, konnten die Stifte nicht mehr verwendet werden. Auch aufwärmen oder ruhen lassen hat nicht geholfen. Kurzweilig de toy

Row 1544:
Nach noch nicht mal ein Jahr kaputt. Sonst Bedienung über Alexa problemlos. Hält nicht lange de home

Row 1545:
Die Bettwäsche sieht super aus, leider sind nach 2× waschen schon Reißverschlüsse kaputt ! Bettwäsche de home

Row 1546:
Konnte ich nichts mit anfangen. Hab ich auf Empfehlung gekauft und kann es leider nicht weiter empfehlen. Teilweise ekelig Nö, nix für mich de digital_ebook_purchase

Row 1547:
Schönes Chart aber schlechte Qualität. Hintegrund ist anthrazit glänzend. Farben sehr blass und Schrift unleserlich klein. Habe ich zurück geschickt. Wenn dieses Chart überarbeitet wird und die Qualität wieder stimmt, dann werde ich es mir wieder bestellen. Schlechte Qualität de furniture

Row 1548:
Ein Artikel war von Anfang an schon defekt leider gemerkt als man es schon benutzt hatte. Nicht zufrieden de toy

Row 1549:
sehr schnell alle. kann mit den orginal nicht mithalten. schade Akku de home_improvement

Row 1550:
5 / 10 Widerstände weißen unter gleichen Testbedingungen (vergleich mit Profi-Luxmeter) Abweichungen im Widerstand von bis zu 30% auf. FINGER WEG! Totaler Billigschrott de wireless

Row 1551:
In den ersten sechs Monaten hätte ich diesem Staubsauger 5 Sterne gegeben. Die Saugleistung war für meine Wohnung (nur glatte Böden) genau richtig. Das Gerät ist handlich, flexibel und leicht. Jetzt zum negativen. Nach nicht einmal 6 Monaten in Gebrauch, drehte sich plötzlich die Turbobürste nicht mehr. Auch nach mehrmaligem Reinigen des kompletten Geräts zeigte sich keine Verbesserung. Auf meine Anfrage an Deik, ob ich in diesem Fall auf meine Garantie zurückgreifen könne, habe ich keine Antwort erhalten. Jetzt muss uns der Staubsauger leider wieder verlassen. Nach wenigen Monaten defekt de kitchen

Row 1552:
Funktionen alle ganz normal jedoch sehr langsam und billig verarbeitet. Hatte es mir zum Datteln für zu Hause geholt . Jedoch lange Ladezeiten extrem kurzer wlan Empfang und alles aus kunstoff. Habe echt Angst es kaputt zu machen. Nicht empfehlenswert de wireless

Row 1553:
Die Geldbörse machte erst einen sehr guten , robusten und dennoch schicken Eindruck. Leider ging nach nicht einmal zwei Monaten der Reißverschluss kaputt. Für den Preis hätte ich mehr erwartet! Schade Leider schon kaputt de luggage

Row 1554:
Da ich gerne mal etwas neues ausprobiere habe ich mich sehr für meine Tomaten gefreut . Leider haben sie mich gar nicht überzeugt . Man konnte sie nicht einzeln abbrechen wie beschrieben und die Schalen waren sehr hart. Deshalb habe ich sie nur zum kochen verwendet . Werde sie nicht mehr aussähen Tomaten überzeugen nicht de lawn_and_garden

Row 1555:
Glaube nicht, dass das ein echtes Fell ist. Meine Kleine schwitzt mit diesem Teil sehr stark. Habe ein anderes gekauft, bin damit zufrieden(er). Nicht empfehlenswert de baby_product

Row 1556:
Sieht ok aus, schlechte Qualität Preisleistung ok de furniture

Row 1557:
Die Aufmachung von dem Produkt ist gut und die Anweisung leicht verständlich. Sogar einen Link zu einem YouTube Tutorial ist in der Verpackung. Grund für die geringe Bewertung ist, dass die Folie trotz sehr genauer Arbeit nicht 100% passgenau ist. Schade um die knapp 20 Euro. Leider nicht passgenau de wireless

Row 1558:
Qualität is super billig und nicht zur empfehlen ist, besonders wenn Sie Kinder zu Haus haben. Qualität runter de furniture

Row 1559:
Ich habe diese Hülle für mein Iphone XR gekauft. Nachdem ich das dritte Telefonat geführt hatte bei dem mir die Gegenseite gesagt hatte, dass sie mich nicht oder sehr schlecht versteht, habe ich gleich wieder entfernt. Für den Schutzfaktor und das Aussehen gibt es zwei Sterne. kein telefonieren möglich de wireless

Row 1560:
Für alle, die gerne mit ihren Kindern kommunizieren ist dieses Buch überflüssig. Ich war enttäuscht und hatte mir nach einer Sendung auf Deutschlandfunk mehr erwartet. Es werden einem ja nur Themen mit einem gemalten Bild vorgeschlagen. Das bekomme ich auch ohne Buch hin - die Kinder führen einen ja selbst an ihre Fragen heran.Trotzdem ganz süß gemacht. überflüssig de book

Row 1561:
schleift ok,hat nichts mit Vulkanus alles aus plastik, kommt wahrscheinlich aus China Plastik Teil!!! de home_improvement

Row 1562:
Habe extra ein etwas teureres Gerät gewählt und auf mehr Qualität gehofft. Jedoch wurden Hund und ich schon gleich zu Beginn in unserem Spieldrang gehemmt. 3 Bälle gibt es zum Gerät dazu und nach 3 Bällen war es auch schon vorbei. Das Gerät stockte, nichts ging mehr und Hund machte sich vor Langeweile an einem der Bälle zu schaffen. Den ball zu Zerfleischen dauerte dann auch nicht so lange. Das Gerät brauchte etwas länger, um dann wiederum nur einen Ball auszuspucken. Das Geld kann man sich wirklich sparen. Für den Preis sehr entäuschend de pet_products

Row 1563:
Zu viel scharfe Kanten nach dem verzinken dran... habe mich selbst verletzt... Preis ok.. aber halt nicht zu 100% empfehlenswert.. de home_improvement

Row 1564:
Da es mir sehr günstig vorkam, habe ich die kleinste Variante bestellt, um die Qualität zu sehen und die ist leider sehr schlecht. Die Fasern haben eine gröbere Struktur als abgebildet. Es wirkt sehr billig und ist rau. Für meine Zwecke (Unterlage unter einem Kleiderständer) genügt er. Preis-Leistung ist in Ordnung de furniture

Row 1565:
Habe das Produkt wieder zurück geschickt. Da Trotz Premium Versand das Produkt nach 6 Tagen nicht ankam. Bitte mal den Packetdienst überprüfen. Schlechter Versand de shoes

Row 1566:
Der Kameragurt kann sich aus den Ösen lösen. Löst sich manchmal de camera

Row 1567:
Ein Plug spielt nicht mehr. Der Empfang funktioniert leider nur auf sehr kurze Distanzen (Handy in Jackentasche). Ein Verdrehen des Kopfes führt zu Aussetzern. Verkäufer reagiert wiederholt leider nur mit Reset-Empfehlungen. Nach 6 Monaten defekt de wireless

Row 1568:
Das ist aber ganz anders als auf dem Bild. Qualität ist nicht schlecht aber trotzdem ich bin enttäuscht. Man muss echte Bilder hier zeigen. Das ist aber ganz anders als auf dem Bild de toy

Row 1569:
kaufe jedes Jahr Gummistiefel von Lemigo. Diese hier sind jedoch die letzten. Qualität nicht mehr wie gewohnt. Innenfutter rutscht immer raus. Sieht auch nicht wie abgebildet aus. Innenfutter, das man über den Schuh stülpt ist viel kürzer und hält deshalb nicht. Sehr ärgerlich Vorgänger Modell war besser de shoes

Row 1570:
Klar, es handelt sich um ein günstiges Produkt. Dennoch hätte ich mir ein wenig mehr versprochen wenn ich ehrlich bin. Die Schwämme sind relativ flach / dünn. Im Vergleich zu anderen Schwämmen scheinen hier die Poren wesentlich größer. Das führt dazu, dass nicht so viel Flüssigkeit gespeichert werden kann. Die grüne Seite für die Reinigung von stärkeren Verschmutzungen funktioniert am Anfang ganz ok (nicht so gut wie bei einem Markenprodukt), ich habe den Eindruck die Reinigungsleistung verringert sich aber sehr schnell. Gefühlt schon nach 3-5 mal. Mein persönliches Fazit: Ja, die Schwämme sind relativ günstig, ich würde sie dennoch nicht mehr kaufen. Alle paar Tage einen neuen nutzen - und damit meine ich wirklich alle 2-3 Tage - möchte ich nicht. Qualitativ nicht überzeugend de home

Row 1571:
Die Folien passen genau, jedoch sind sie nicht an das Display angepasst worden. Die Folie liegt an keiner Seite richtig an. An jedem Rand sind zwischen 0,1 und 0,3 mm Luftrand. Stört nicht bei der Benutzung, sieht aber nicht gut aus. Schlecht angepasst de wireless

Row 1572:
Bestialischer Eigengeruch des Metalls, kann nicht in einer Wohnung verwendet werden!!! Qualität ist einwandfrei, stabil und sicher. Jedoch dieser Geruch ist Wahnsinn. Wir haben alles versucht diesen raus zu bekommen. Nicht für die Wohnräume geeignet. Bestialischer Geruch des Metalls de pet_products

Row 1573:
Mir wurde zum einen das schwarze (und damit günstigere) Netz geschickt und zum anderen war in einem von zwei gekauften Packungen kein Klebeband mit drin - darüber hinaus sieht das Netz benutzt aus. Vermisst: Zuverlässigkeit beim Versand de home_improvement

Row 1574:
Klappriger Tee- Einsatz. Feder vom Überlauf löst sich beim herausnehmen . Aufheizphase dauert zu lange. Versandkosten werden bei Nichtgefallen nicht zurückerstattet . Ging wieder zurück. Fehlkauf de kitchen

Row 1575:
Leider war hier die Qualität der Verarbeitung nicht optimal, gleich nach dem ersten mal waschen hat sich das Endstück von den Hacken gelöst! Da war ich leider etwas enttäuscht. Ansonsten war die Passform bzw. Tragfähigkeit gut. Shock Absorber Damen Ultimate Run Sport-BH de apparel

Row 1576:
Leider hat mir dieses Buch nicht gefallen. Wo ist der Charme und Witz geblieben. Sehr reißerisch. Schade alle anderen Bücher waren viel besser. Meiner Frau ging es auch so. Blut in der Ostsee de digital_ebook_purchase

Row 1577:
Ein tolles Lern und Spielzeug bzw. Laptop für die kleinen. Die kleinen können so einiges Lernen, aber.... Mit dem Ding macht sich jedes Kind die Augen kaputt. Egal wie "hell" man das Display stellt, heller wird es nicht, wie den auch wenn das Display nicht beleuchtet ist. Bin leider sehr enttäuscht Toll jedoch Bildschirm schrecklich de toy

Row 1578:
Die Erdmännchen Gruppe sah sehr schön aus. Aber leider war die Erdmännchen kaputt.Da ich dieses Teil verschenken wollte war das nicht so gut . Erdmännchen de lawn_and_garden

Row 1579:
Trotz hochwertig wirkender Verpackung dann nach dem Anbringen die sofortige Ernüchterung. Das Glas ist 1. nicht exakt gleich groß wie der gesammte Bildschirm so dass ein Rand außen bleibt 2. wird ein zwar kleiner aber merklichen Rand des "leuchtenden" Bildschirms durch den schwarzen Ramen verdeckt. Was soll dieser überhaupt? Durch diese Schutzfolie wird das Aussehen des eigentlich schönen Huawei Mate 20 eindeutig gemindert Nicht empfehlenswert! de wireless

Row 1580:
Hallo, diese Gartenpumpe hatte ich schon einmal, leider war nach 3,5 Jahren das Gewinde der innenliegenden Welle abgerostet. Ich habe sie nur aus einem Grund nochmals gekauft, ich brauchte sie dringend wegen der aktuellen Dürre und ich wusste die Anschlüsse der Saugleitung sowie der Ableitung würden passen. Ich hoffe, dass die Welle an der vorherigen Pumpe einen Produktionsfehler hatte und die jetzige Pumpe etwas länger ihre Dienste vollbringt. Leider hatte die neue Pumpe einen Transportschaden, das Kunstoffgehäuse war gerissen und die Lüftungsschlitze gebrochen. Der Karton war von außen auch beschädigt, deshalb würde ich empfehlen die Pumpe in Zukunft etwas besser zu verpacken, als nur einen dünnwandigen Karton zu benutzen. Ich habe die Pumpe trotzdem behalten, da wie oben beschrieben, ich die Pumpe dringend benötigte und die Risse im Kunstoffgehäuse die Pumpleistung nicht beeinträchtigten. Transportschaden de lawn_and_garden

Row 1581:
Ton hat ein komisches Rauschen und Verzerrten Hochton. Titelnamen werden nicht angezeigt. Steuerung über MMI funktioniert, ist aber unübersichtlich, da keine Titel angezeigt werden. Eingebaut im Audi Q5 8R mit MMI 3G High Hohe Töne Verzerren/Rauschen, sonst ok de wireless

Row 1582:
Eigentlich ein gute Netz aber mit der Zeit (ca 1Jahr in Verwendung) brechen die Kunststoff Einhänge-Ösen dann nicht mehr brauchbar! Leider n.i.O de automotive

Row 1583:
Ich mag Lichterketten mit Drat , da sie leicht zu biegen sind und sich in jeder Form legen lassen. Die Lichterkette ist schön aber die Batterien werden regelrecht leer gesaugt (2 mal CR2032 ) Incl. Nach 2 Std. Ist es schon zu merken , nach einen halben Tag schon recht schwach , die Kontakte im Batteriefach sollte mann was zurecht biegen damit es nicht zum Wackelkontakt kommt beim schließen . Schauen Sie sich die Bilder an .... Wie die Lichterketten nach schon 2 Std. Ausschaut . Lichterkette - Leistung schwach.! de home

Row 1584:
Finde ich viel zu klein für meine beiden Zwergkaninchen. Habe mir einfach einen Blumenkästen gekauft. Günstiger und praktischer Zu klein de pet_products

Row 1585:
Hier sollte man mind. 2 Größen anbieten, da bei mir mit Schuhgröße 43 es den Zeh einschnürt und nach ca. 10 mal Tragen der Spreizer seitlich eingerissen ist. Klaus de beauty

Row 1586:
Strahler sind nicht aus Edelstahl sondern nur aus normalem Blech. Ausserdem nicht gebürstet sondern glänzend. Leider kein Edelstahl de home

Row 1587:
Die Flasche hat mir anfangs rein von der Optik her sehr gefallen. Als sie dann bei mir ankam, war ich doch etwas enttäuscht. Der Verschluss war eher schwer zu schließen weil er sich ständig verkantet hat. Ich suche eine Flasche für den Alltag und daher sollte sie sich einfach und gut verschließen lassen. Auch die Hülle wirkte jetzt nicht sehr hochwertig. Daher ging sie leider wieder zurück. Deckel verkantet beim verschließen de sports

Row 1588:
Leider sind viele Perlen kaputt oder schlecht verarbeitet. Und für mein Projekt unbrauchbar, da der Buchstabe S nicht einmal vorhanden war. schlechtes Päckchen erwischt de home

Row 1589:
Ich habe die Dosen in allen Größen im Gebrauch und bin vollauf zufrieden. Hab mir nun die kleinen gekauft um selbstgemachte Sauce portionsweise einzufrieren. Wenn ich die in die Microwelle stelle (auftauen und erhitzen 13 Min. bei 180 Watt) bekomme ich sie nicht mehr sauber. Auch wenn ich sie direkt spüle. nicht Microwellengeeignet de home

Row 1590:
- Qualität naja - Ein bescheuerter Baukasten der nicht vollständig ist! Freu mich 👍🏼 Bescheuert de automotive

Row 1591:
Der abgebildete Fisch ist eher sehr schwach zu sehen und erinnert eher an ein Hologramm. Meine Katze hat überhaupt nicht reagiert Eher schwaches und zu großes Bild de pet_products

Row 1592:
Nach wenigen Tagen war der Akku kaputt. Die Lampe kann nur noch mit dem Stromkabel verwendet werden. Kaufpreis wurde umgehend erstattet. Lampe in ihrer Leuchtfunktion i.O. Guter Service, mangelhaftes Produkt de home

Row 1593:
War am anfang sehr überzeugt nur erwarte ich für 100 euro schon etwas mehr Haltbarkeit. Keine Kaufempfehlung Gut aber nach 1 1/2 Jahren bricht die Verbindung ständig ab.. de pc

Row 1594:
Der Griff ist leider nicht besonders hitzebeständig! Sonst ist es ein sehr guter Pfannenwender. Nicht hitzebeständig de home

Row 1595:
Die Pferde mögen die Leckerlie, sie sind aber viel zu groß für meinen Geschmack. Zu Groß aber gute Akzeptanz de pet_products

Row 1596:
Habe die Anleitung nicht richtig gut verstanden. die war auf englisch. hätte gedacht wäre besser auf den Bildern beschrieben war leider nicht Schutz folie de electronics

Row 1597:
Farbe des Bandes geht schnell ab. Beim Verstellen der Bandlänge treten billige Stäbe zum Vorschein. Sollte man nicht allzu oft machen. Habe das Band zurückgeschickt. Qualität nicht genügend de wireless

Row 1598:
Stecker passen nicht richtig naja de wireless

Row 1599:
Es ist ein toller wickelrucksack, die Optik, der Schnitt.... Hat überzeugt. ABER die Qualität leider weniger. In der ersten Woche noch ist eines der Haken abgebrochen, die zum Befestigen am Kinderwagen gut sind. Ok, war mir nicht schwer einen neuen zu kaufen. Aber nun nach nur 3 Monaten reißen die Rucksackträger immer weiter ein, bald sind sie ganz ab. Bin sehr enttäuscht 🙁 Hauptfunktion als Rucksack nicht lange nutzbar de baby_product

Row 1600:
Ich frage mich immer wieder,warum bekomme ich neu gekaufte Artikel als eine schon ein mal ausgepackte Produkt. Ich vermisse den guten Fabrik Geruch und leider an noch ein mal verpackten Arikel , da zu nicht ordentlich. Bitte um eine Antwort!!! Neu verpackt! de lawn_and_garden

Row 1601:
Ich nutzte den Adapter an einem MacBook Pro 13" 2017. Er funktionierte anfangs einigermaßen, nach einem Monat fand er nur noch schwer Kontakt im USB-C-Eingang (andere Geräte funktionieren hier stets problemlos). Inzwischen ohne Funktion da er keinen Kontakt mehr herstellen kann. Nicht empfehlenswert... de electronics

Row 1602:
Ich habe eine schmutzige Hülle bekommen. Sie zurückzuschicken war aber so teuer wie die Hülle selbst. Also habe ich es gelassen. Eine schmutzige Ware erhalten de drugstore

Row 1603:
Edelstahl? Fehlanzeige! Nach vier Monaten angefangen zu rosten. Mehr muss man dazu nicht schreiben. Rostender Edelstahl... de lawn_and_garden

Row 1604:
Habe das Produkt als Geschenk bestellt,daher konnte ich ihn auch nicht zurücksenden obwohl der Chip nicht dabei war... Nach einigen Wochen blätterte die Farbe ab. Leider war kein Chip dabei... de automotive

Row 1605:
Schlechte Bedienbarkeit des touchscreen. Schlechte Bedienbarkeit des touchscreen. de wireless

Row 1606:
Passt nicht richtig, bei eingebautem Zustand ist eine Kante zu spüren. Eine Dichtung ist auch nicht dabei und das Gerät ist somit nicht mehr wasserdicht! Wer billig kauft, der kauft zweimal. de wireless

Row 1607:
Grundsätzlich handelt es sich hier um gut Kopfhörer aber selbe Problem das viele Nutzer hier beschreiben trat bei mir recht früh nach dem Kauf auf. Bei einer Neigung nach links fängt das NC im rechten Ohr unerträglich an zu rauschen. Bei einem Produkt dieser Preisklasse ist das natürlich sehr bedauerlich und ich verstehe nicht ganz warum diese Produktlinie nicht zurückgerufen und sogar noch weiter verkauft wird, womit JBL ihrem Namen wirklich nicht gut tun. Ich hoffe das wenigstens die Garantieabwicklung reibungslos abläuft und ich sie nicht mehrmals durchleben muss. Rauschen auf dem rechtem Ohr nach 2,5 Monaten de electronics

Row 1608:
Da ich öfters mit vielen unterschiedlichen Schlüsseln zu tun habe, dachte ich mir so ein Organizer ist angenehmer, als die ganze Zeit mit einem riesigen Schlüsselbund rumzulaufen. Anfangs ging auch alles recht gut. Allerdings ging dann recht schnell der Lack ab und die Schrauben mussten immer nachgezogen werden. Schön, dass das auch mit einer Cent Münze geht, aber auch nur mit einer Cent Münze. Einen passenden Schlitzschraubenzieher habe ich nicht gefunden, der nicht sofort die ganze schraube ruiniert hätte. Um nun zum nervigsten an der ganzen Sache zu kommen: das Anbringen der Schlüssel. Schön ist das man durch die verschiedenen Teile, die Schraube auf verschiedene Größen bzw. Längen stellen kann, sollte man das ganze dann aber erstmal verschraubt haben, braucht man eine Zange, um das ganze wieder auseinander zu bringen. Das Anbringen der Schlüssel an sich ist einfach ein Gedulds-, Balance- und Geschicklichkeitsspiel. Letztendlich ist mir beim Dritten mal Montieren die Schraube im Gewinde abgebrochen und damit das komplette Ding unbrauchbar. Fazit: Wenn überhaupt dann für nur einmal alle nötigen Schlüssel und dann nie wieder, aber bei dem Preis kann man sich auch eine günstigere Alternative kaufen. Hätte man besser durchdenken können. de luggage

Row 1609:
Auch in geringer Menge trat Augenjucken und ein Kratzen im Hals auf. Für uns leider unbrauchbar und nachdem alle Düfte einmal probiert waren, haben wir den Rest weggeschüttet. Unangenehmer künstlicher Duft de drugstore

Row 1610:
Ich dachte es ist ein sprechende Puppe leider nicht es brauch keine meine Tochter war enttäuscht und ich auch leider Schade de wireless

Row 1611:
Ich weiß wie 1 kg Mehl aufgeht und ich weiß, daß die Menge an Teig da im Leben nicht rein geht! Als Auflaufform werde ich es mal ausprobieren. Wenn es teurer wäre, würde ich es umgehend zurückschicken - definitiv!!! 1 kg Brot? Das ich nicht lache!!!!! de home

Row 1612:
Das Smartphone ist gerade mal 7 Monate alt ,und schon (ist beim Wechsel der Karte ) die Schrauben haben den Deckel bzw der Deckel ist so schwach das die schrauben ausgebrochen sind ,daß ist keine gute Verarbeitung ,leider weiß ich nicht wie man das Handy eintauschen bzw geld zurück gutschrift oder verrechnung ......LG Andreas Ullmann Reklamation cubot kingkong de wireless

Row 1613:
Die Gabeln sind viel zu breit und haben extrem scharfe Kanten. Scharfe Kanten de home

Row 1614:
Leider nach 2 Monaten schon total ausgeblichen, sonst alles gut! Preis/ Leistung OK de lawn_and_garden

Row 1615:
Fällt eng, knapp, kurz aus zu klein de apparel

Row 1616:
Schwer an, aber leicht kaputt zu kriegen. Drei bestellt, eins kam schon kaputt an. Riesen Sauerei. Geht schwer an, aber leicht kaputt de sports

Row 1617:
Das Spielzeug sitzt fest und ist stabil in der Hose, leider sehr mittig, daher weder vorne, noch hinten richtig zu benutzen. Ist auch sehr kurz, daher bleibt er nie drin. Schade. Der Stoff trägt sich angenehm, reißt aber schnell. Da muss man entweder superdünn sein, sich nicht bewegen, oder Glück haben, dass der Hersteller eine gute Woche hatte. Naja, das Spielzeug kann man nach Defekt rausnehmen. Reißt schnell, Spielzeug stabil und weiterverwendbar, sitzt Mittig (daher ungebrauchbar) de drugstore

Row 1618:
Die Absauganlage macht zwar Lärm aber saugt sehr schwach. Wo 1050 Kubikmeter Luft in der Stunde sind ist mir nicht nachvollziehbar. Es bläst sich nicht mal der Stoffbeutel richtig auf. Nach dem sägen mit meiner Kreissäge muss ich noch ordentlich kehren. Das liegt meiner Meinung nach am Lüfterrad, der Rest der Anlage macht einen guten Eindruck. Sehr schwache Saugleistung de home_improvement

Row 1619:
Leider nur bedingt zufriedenstellend bei leichten Verschmutzungen recht gut anwendbar aber bereits bei mittleren Verschmutzungen kommt man mit dem Reiniger nicht weit! Bedingt geeignet de lawn_and_garden

Row 1620:
Schmeckt nicht so gut und man hat sehr viel Verschnitt. Holt euch lieber Cotton Bacon de drugstore

Row 1621:
Leider funktioniert der Adapter an meinem Macbook Pro nicht so richtig. Wenn das Thunderbolt-Endstück etwas bewegt wird geht das Display aus. Nicht weiter schlimm, wenn man das Macbook nur stationär verwendet, aber da muss ich wohl doch etwas mehr Geld für einen besser verarbeiteten Adapter ausgeben. Funktioniert - aber nicht zuverlässig de electronics

Row 1622:
Soweit macht das Ladegerät einen guten Eindruck. Es macht was es machen soll, es lädt. Leider musste ich das erste bereits innerhalb des 1. Jahres reklamieren, da es nicht mehr Funktionierte. Habe es bei Amazon reklamiert und anstandslos ein neues bekommen. Leider fängt dieses nun nach nicht einmal einem halben Jahr auch langsam an, sich zu verabschieden. Es wird nicht überbeansprucht.Abwechselnd hängt entweder mein Handy oder mein Tablet daran. Sehr selten hängen beide auf einmal an dem Ladegerät, was aber nichts ausmachen dürfte. Ein 3. wird es von diesem nicht geben, da ich keine Lust habe es alle halbe Jahre zu reklamieren. Werde ein anders ausprobieren. Hält nur eine Weile de electronics

Row 1623:
Die Folie passt nicht komplett aufs Display, sondern es bleibt ein Rand Nicht groß genug de wireless

Row 1624:
Funktioniert aber 2 kabel zu wenig bekommen kann nicht alle anschließen Zu wenig Kabel de automotive

Row 1625:
Der Spiegel kam beschädigt an .unter der Schutzfolie war ein großer tiefer Kratzer. Der Verkäufer war leider nicht bereit sich mit mir auseinander zu setzen und eine Lösung zu finden .aus diesem Grund kann ich nur von einer Bestellung abraten . Nicht zufrieden stellend de home

Row 1626:
Ich benutze La Rive Donna schon sehr lange und habe es immer von einem anderen Lieferanten bezogen. Da der Preis hier sehr günstig war habe ich es hier bestellt. Leider mußte ich feststellen, dass der Duft viel schwächer ist als ich es kenne. Daher vielleicht der günstige Preis. Nach dem ich reklamiert habe bekam ich die Auskunft das es sich um ein Original handelt. Werde wohl wieder auf meinen alten Lieferanten zurückgreifen. Lieferung war schnell. Original? de beauty

Row 1627:
Lack lässt sich sehr gut Auftrag nur leider kamen die Farben nicht wie bestellt. Farben weichen extrem von der Produktbild ab. Ich werde leider nicht noch mal bestellen :( Farben weichen ab de beauty

Row 1628:
Der Beutel gut verarbeitet. Ich habe mit Schuhgröße 43 keine großen Schuhe, aber das Hauptfach ist damit sehr gut ausgefüllt. Viel Größer sollten Schuhe nicht sein. Auf der linken Seite befindet sich ein Fach. Hier passen definitiv keine Adiletten oder Badeschuhe mit festem Steeg hinein. Bei mir passen gerade Flip Flops. Selbst dann spannt der Reisverschluss. Relativ kleine Tasche, gute Verarbeitung de sports

Row 1629:
Es sieht gut aus und es wäre ein gute Vorstellung gewesen, aber dadurch das es aus Holz ist ist es ziemlich instabil und sehr zerbrechlich. 😕 Schade de drugstore

Row 1630:
Qualität, Haptik, Klang soweit ganz gut. Einstecken des Players sehr fummelig und hakelig. Die Buchse sitzt sehr fest, wenn man sie dann endlich zusammengesteckt hat. Hab da mit dem Player so meine Zweifel, ob die Buchse auf Dauer die Belastung aushält. Ausserdem muss man jedesmal den Player aus der Hülle nehmen, damit er überhaupt reinpasst. Ist ziemlich umständlich. Wenn der Kopfhörer in der Buchse steckt, lässt sich der Drehschalter nur mit der linken Hand bedienen, irgendwie unergonomisch. Habe den K5 wieder zurückgesendet. muss noch verbessert werden, Klang ist sehr gut de wireless

Row 1631:
Kühlt zwar aber nicht so wie erwartet. Stufe 3 geht nach kurzer Zeit von alleine aus und ist nicht so stark wie Stufe 2. Wird zurück geschickt. Nicht wie erwartet de home_improvement

Row 1632:
Der Artikel kam schnell und war auch wie versprochen so groß und hoch.. Nach nun 2 Monaten muss ich leider sagen, dass sich bereits 2 Vertiefungen gebildet haben, obwohl wir den Topper alle 2 Wochen gedreht haben.. Wir sind auch beide normal gewichtig. Den Topper, den wir davor hatten, sah so nach 3 Jahren aus.. Dank Kulanz können wir ihn nun zurück geben.. Auf Grund der anderen positiven Bewertungen gehe ich hier von einem Montagsmodell aus.. - Hoffe ich zumindest Und ich habe das Gefühl, man schwitzt mit dem Topper mehr.. Erst super, Langzeittest nicht möglich.. de furniture

Row 1633:
Hallo zusammen, ich habe diese Uhr im August 2018 für meine Frau als Geburtstagsgeschenk gekauft. Leider fallen jetzt nach und nach die Ziffern ab und liegen in der Uhr. Für mich ein Unding. Leider bekomme ich keine Antwort auf meine Mail die ich an den Händler geschrieben habe. Das ist ebenso ein Unding. Ziffern fallen einfach ab de watch

Row 1634:
Ich habe mir dieses Hörbuch gekauft, um nach einer Wien Reise diesen Sommer noch einmal ein bisschen in die Geschichte und Stimmung der Stadt einzutauchen. Ich dachte, als Hörbuch sei das - auch für meine Augen - irgendwie entspannender. Das mit der Entspannung funktioniert bei mir aber leider zu gut. Ich habe jetzt schon ein paar Anläufe gemacht, das Buch anzuhören und bin jedes Mal sofort eingeschlafen. Irgendwie ist die Sprache zu kompliziert, ich finde den roten Faden der Geschichte nicht, kann mich nicht konzentrieren und schon bin ich weg. Das hätte wohl beim Lesen doch besser geklappt. Naja, ich probiere weiter... Nichts für mich...als Hörbuch schwierig de book

Row 1635:
Super Schuhe....leider die Schutzkappe zu eng... Schutzkappe de shoes

Row 1636:
Nach dem ersten waschen war die Farbe weg Schlechtes Material de apparel

Row 1637:
Produkt war bis auf den Akku ok. Dieser hat sich zu schnell entladen und ging von 50% plötzlich auf Null und umgekehrt. Akku defekt. de wireless

Row 1638:
Wer billig kauft, kauft 2x. Das stimmt bei diesen Patronen. Nach nicht mal 10 Seiten war die schwarze Patrone leer, so dass ich mir dann doch lieber wieder die Orginal Brother Patrone gekauft habe, die ja nun doch so einige Seiten mehr hält. Die farbigen Patronen haben dann ganze 20 Seiten mehr als die schwarze Patrone gehalten. Ganz klar keine Kaufempfehlung, wenn man das Hochrechnet ist man beim gleichen Geld wie bei den Orginal Patronen und man schont die Umwelt, da man ja mit den Orginalen weit weniger Leer Patronen erzeugt. Ebenso ist das Druckbild weit schlechter, Fotodrucks sind mit diesen Patronen nicht wirklich möglich, die Fotos sind Blass und Farblos. Nicht zu empfehlen de office_product

Row 1639:
Außerdem viel viel zu teuer. Gibts überall billiger de sports

Row 1640:
Trotz premium Versand, ist das Paket noch nicht bei uns da. Die Kinder haben sich so gefreut, dass das Paket am Samstag kommt, doch leider heute Dienstag haben wir das Paket noch nicht. Schlechte Lieferzeit de video_games

Row 1641:
Habe die Dose jetzt schon seit knapp einem Jahr in Gebrauch. Von Anfang an war sie aber leider nicht ganz dicht, wenn man Salat damit transportiert tropft es raus. Auch kann man nicht nur den oberen Teil allein nutzen für ein Brot, man muss dafür das Gummiband nutzen da der Deckel nicht ganz schließt sondern immer abrutscht. Ich würde es nicht nochmal kaufen. nicht ganz dicht de home

Row 1642:
Ich bin mit dieser Presse nicht wirklich zufrieden. Die Presse biegt sich, so dass die Tortillas in der Mitte nicht schön dünn werden. Habe zum Glück einen Mexikanischen Laden entdeckt, der ein schweres Modell aus Gußeisen angeboten hat. Das Ergebnis mit dieser Presse ist viel besser. Ich würde die angebotene Presse nicht noch einmal kaufen Biegt sich leider de home

Row 1643:
Die Qualität ist so naja und das haben sieht auch nicht so süß aus wie auf dem Foto. Für den Preis habe ich eigentlich nicht viel erwartet zurückschicken werde ich es nicht weil es sich nicht lohnt für den Preis vielleicht werde ich ein oder zwei Fotos mit meiner kleinen und dem Haarband machen aber insgesamt würde ich es mir nicht noch mal kaufen. Haarband de baby_product

Row 1644:
Das ich die Fernbedieung direkt am IR-Empfänger halten muss, war mir schon fast klar, Leider stürz die Platine nach dem ersten Farbwechsel schon ab und reagiert erst wieder, wenn der Strom länger weg war. Heller und Dunkler ging noch garnicht bis jetzt. Lasse nun bei einer Farbe und hoffe, das die Kette lange hällt.... Farbe lässt sich nur manchmal ändern de home

Row 1645:
Kann man benutzen jedoch ist der aufhellender Ton Schrott! Und der Bronze Ton ist schimmernd... Nicht zu empfehlen... de beauty

Row 1646:
Habe beim Kauf nicht gesehen, daß es sich nicht um eine Spiele-CD sondern lediglich einen Code handelt, mit dem man das Spiel herunterladen kann. Das wär ja soweit noch in Ordnung, aber man ist gezwungen Steam zu installieren, um es überhaupt spielen zu können, was eine Unverschämtheit ist. Seitdem hängt der Rechner sich ständig auf, was mit einer reinen Installation des Spiele sicher nicht der Fall wäre. Spiel ok aber nur mit Zwang zu Steam spielbar. de video_games

Row 1647:
Zieht leider nur 6-8m ein , danach Feder schon zu schwach. Feder zu schwach de home_improvement

Row 1648:
Gut verpackt und gewohnt schnell erhielt ich das Hemd. Fällt jedoch mehr als eine Nummer kleiner aus. Verarbeitung lässt auch zu wünschen übrig, mir hat es nicht gefallen und ging zurück. Leider enttäuschend de apparel

Row 1649:
Hallo, super schnelle Lieferung, leider stimmen die Zahlen NICHT mit dem Heft überein 😏 Warum auch immer ... x x Nummer stimmen nicht keine Box erhalten nur einzeln de toy

Row 1650:
Mit 4 Tagen Verspätung kam das Paket doch endlich an. Der Verpackungskarton sah aus als hätte es ne Weltreise gemacht.Die Gläschen lagen wild im Hauptkarton herum. Ein ,,Vorsicht Glas" auf der Verpackung hätte da vielleicht geholfen. Bei einem Gläschen war eine Stelle abgebrochen,das Bruchstück lag aber nicht drin.Es muß also vorher schon gewesen sein. Der Hauptkarton war eingerissen und eingedrückt. Alles in allem ein zu hoher Preis für das Produkt. Schade wirklich schade.Nich zu empfehlen. Echt schade de grocery

Row 1651:
Die Folie ist leider bereits nach einer Woche gebrochen, nach einer weiteren Woche an einer anderen stelle dann noch mal. Lieferung war super schnell! leicht anzubringen, aber leider bereits nach einer Woche gebrochen de pc

Row 1652:
Die Frisbee ist eigentlich sehr gut . Sehr gutes Material, sehr gute Wurfeigenschaften , aber für mich war wichtig das sie auch schwimmend ist , das trifft leider nicht zu . Leider ist sie bei der ersten Benutzung unauffindbar untergegangen . Schade ! Das " schwimmend " sollte aus der Beschreibung gestrichen werden. Nicht schwimmend ! de pet_products

Row 1653:
Hier spricht der Preis für die Qualität. Teilweise scharfe Grate. Die Befestigungen sind nur geklebt und lösen sich z. Teil bei etwas stärkeren Zug. Schablone für den Ausschnitt passr perfekt. Qualität ungenügend de home_improvement

Row 1654:
Leider nach 15 Monaten gerissen und Rost. Wasser läuft an der Seite raus. Ist wohl normal bei dem Preis. Bis dahin war die Funktion gegeben und auch gut. Leider nach 15 Monaten Rostansatz und an der Seite gerissen de home

Row 1655:
Trotz vollständig in den Car Bag eingeführten Schlüssel reagiert mein Auto. Es fahren die Spiegel aus, die Tür lässt sich öffnen. Dazwischen fahren nur die Spiegel aus. Ich empfinde diese Schlüssel-Aufbewahrung als nicht sicher. Sicherheit nicht gegeben de automotive

Row 1656:
Leider ist nach etwa 1-2 Monaten oben und unten ein Häkchen weggebrochen und übrig war nur das mittlere Teil Hatte eins in blau und in rot bestellt war bei beiden gleich wobei ich fand das irgendwie das blaue schneller kaputt war Leider schnell kaputt de wireless

Row 1657:
Kreuz läuft sehr schnell stark an und die Kette ist auch nicht das Wahre. Schlechte Qualität de toy

Row 1658:
Leider ist der Badeanzug bereits nach 3 maliger Benutzung kaputt. Der Bügel hat sich durch die Naht gedrückt. mittelmäßig de apparel

Row 1659:
Ich fand zuerst das Zelt okay für den Preis, bis der erste regen und leichter Wind kam... da ist das Zelt weg geflogen und zumindest das Gestänge ist kaputt! ;o( Nie wieder dieses Produkt!!! Nichts für Norddeutschland mit wenig bis viel Wind de lawn_and_garden

Row 1660:
Leider ist der Motor sehr sehr langsam und von daher lohnt es sich nicht. Man kann damit nicht wirklich einen Effekt erzielen Zu langsam de personal_care_appliances

Row 1661:
Das Gerät fand alles außer Metall... war ständig am piepsen. Hab es wieder zurückgeschickt. keine Kaufempfehlung de home_improvement

Row 1662:
Bei aller liebe ich war Freitag nicht Zuhause und dann hieß es das Paket kommt Samstag und jetzt steht bei der Sendenummer, das man mir nicht sagen könnte wann das Paket kommt ich brauche die eigentlich für Montag. Total enttäscht für soviel Geld und dann sowas.. Traurig de industrial_supplies

Row 1663:
Ich habe blonde Haare und wollte Sie einmal selbst nachfärben, allerdings war die Konsistenz nicht wie erwartet und so hat es nicht funktioniert. Ich werde es noch einmal probieren. Nicht geklappt! de beauty

Row 1664:
Auf den ersten Blick macht der Artikel einen guten Eindruck. Allerdings hat sich nach dem zweiten mal vorne das Blech angehoben, wobei Luft durchkommt und es beim benutzten laut ist. Leider ein Fehlkauf de home

Row 1665:
Ein sehr klappriges Gestell. Da merkt man warum der Hochstuhl „nur“ 65€ gekostet hat. Hochwertig ist was anderes. Da dieser Stuhl aber nur beim Opa dann und wann benutzt wird ist es okay, wäre er für den täglichen Gebrauch, wäre er retourniert worden. Der Liegeposition würde ich nicht vertrauen!! Kein Vergleich zu dem Stuhl den ich zu Hause habe für 100€. Nichts für den täglichen Gebrauch! de baby_product

Row 1666:
An sich ist der Schnitt super bzw. der Bart lässt sich gut wegrasieren. Nicht so weich wie ein nassrasierer, aber schon gut. Doch leider ist die Verarbeitung billiger Murks. Nach einem Jahr liess sich das Teil nicht mehr laden. Ladestation ist wirklich ein billiges Plastikstück. Naja.. so gibt es eben nur 2* Guter Schnitt mit mieser Ladestation de personal_care_appliances

Row 1667:
Leider handelt es sich nicht um die Bremse, die abgebildet ist. Die gelieferte Bremse ist meines Erachtens weniger wertig. Artikel entspricht nicht der Abbildung de sports

Row 1668:
Schweiz haut Nicht gut Oooo de beauty

Row 1669:
Erst war ich total begeistert von der Hose. Sie ist sehr bequem, passt perfekt und sieht toll aus. Aber bereits nach 2x tragen geht die erste Naht am Hintern auf, sehr schade bei einer Hose für diesen Preis. Nach 2x Tagen gehen die ersten Nähte auf de sports

Row 1670:
Innensohle löste sich nach ca.4 Wochen auf, Klettverschluss ebenfalls abgenutzt und geht kaputt.Diese Schuhe sind nicht zu empfehlen, billige Qualität. Schlechte Qualität de shoes

Row 1671:
Das Produkt kam nicht vollständig an, eine Rolle fehlt. Diese wird mir zugeschickt, aber die Zustellung dauert 20-25 Werktage. Wie kann das sein? Ansonsten sieht das Möbelstück schön aus, aber die Qualität ist keine hohe. Bei dem Preis ist aber nichts anderes zu erwarten. Der Lack splittert. Unvollständige Lieferung de furniture

Row 1672:
Ich habe das Produkt nochmals gekauft, weil ich damals davon überzeugt war und meine Wimpern wirklich länger wurden . Aber diesmal kann ich gar nicht auf die Veränderung warten , da das Produkt nach ein paar mal auftragen leer war. Und nein, es ist nicht ausgelaufen oder sonstiges. Habe es wie damals täglich morgens u abends auftragen , aber nach 2 Wochen war es leer. Bin etwas enttäuscht darüber... Bin enttäuscht de beauty

Row 1673:
Leider nur sehr schlechte Edelstahl Optik. Schlecht verarbeitet und macht nicht viel her.. hatte bei dem Preis mit hochwertigerem gerechnet. Schade. Billiges Plastik.. nicht sehr stilvoll.. de home

Row 1674:
Wir haben dieses Case für das nagelneue Redmi Note 7 unserer Tochter bestellt. Ganze 3 Tage hat sie Freude an dem Handy gehabt, dann fiel es aus ca. 120cm Höhe auf die Kante, welche eigentlich durch das Case geschützt sein sollte! Display ist nicht nur gerissen, sondern hat jetzt auch ein Loch. Siehe Bild. Ich rate jedem von diesem Case ab! Es ist zwar schlank und schlicht, schützt das Gerät aber nicht ordentlich. Schade um das schöne, nagelneue Note 7.... Kantenschutz unterirdisch! de wireless

Row 1675:
Schönes Handy, leider nach dem auspacken direkt auf der unteren linken seite des Displays eine Lücke gespürt. Dadurch klingt es beim tippen auf dem Bildschirm sehr billig. Wie man auf dem Bild sehen kann ist bei der Tastatur etwas gewaltig schief gelaufen. Ich habe eine QWERTZ tastatur bestellt und bekomme so ein Buchstaben Gewirr.... ich werde ein neues Produkt verlangen. Hoffentlich wird dieses besser sein. Updates folgen. Globe fehler de wireless

Row 1676:
Fangen wir beim Preis an, denn dem wird das Produkt gerecht. Nichts desto trotz, erwarte ich eine korrekte Füllmenge durch die Dosierer, denn dafür wurde der Artikel gekauft. Statt der versprochenen 4 cl werden 6 cl ausgeschenkt. Zudem sind die Halter aus Kunststoff beschaffen und wirken minderwertig. Leider für unsere Gastronomie nicht geeignet. Falsche Füllmengen + wacklige Konstruktion de home

Row 1677:
Ich habe diese Uhr als Weihnachtsgeschenk gekauft. Der Rahmen ist schön robust verbaut. Leider war das Uhrwerk bei der erstinbetriebnahme Defekt. (Es tickte aber die Zeiger haben immer nur etwas gewackelt und nicht fortbewegt) Ich habe dann einfach ein einbau Uhrwerk bestellt das auch einen Sekundenzeiger besaß. Nach einbau funktionierte alles wie es sollte. Leider nur 2 Sterne da ich für den Preis mehr erwartet hätte (betreffend zum Uhrwerk) Leider defekt angekommen de home

Row 1678:
Meine Hündin hat das zecken Schild genommen und bekommt trotzdem zecken Das kaufe ich nicht mehr da gehe lieber Tierarzt de pet_products

Row 1679:
Ich habe eine frage. Wie verbinde ich den lautsprecher mit Alexa Wie kann ich den lautsprecher mit Alexa verbinden de wireless

Row 1680:
Der Artikel kam schnell und zuverlässig. Jedoch waren die Maße in der Beschreibung nicht angegeben und somit ist der Filter leider nicht passend für mein Gerät. Es wäre sehr hilfreich bei allen Filtern die Maße in Zentimeter anzugeben, dann kann man ganz sicher gehen. Maßangaben fehlen in der Beschreibung de kitchen

Row 1681:
Kann mich dem Kommentar von Otto Normalverbraucher nur anschließen. Jede lasche war neu zu biegen, da das sonst überhaupt nicht gepasst hätte. Habe nach 10 minuten (etwa ein halbes Regal) alles hingeschmissen. Meine Frau hat die dann fertig aufgebaut. Nächstes mal geb ich ein paar euro mehr aus... Nicht überzeugt de home_improvement

Row 1682:
Den zweiten Stern bekommt das Produkt lediglich wegen der guten Idee und des Designs, das dahinter steckt. Der Ventilator verfehlt völlig seinen Sinn, denn er bleibt nicht auf der Stelle stehen. Das Gehäuse ist nicht aus Metall, wie man vielleicht vermuten könnte, sondern aus Plastik. Das allein ist ja nicht schlimm, aber durch das zu leichte Eigengewicht dreht sich der Ventilator selbst auf niedriger Stufe um die eigene Achse. Der Wind kommt also nicht da an, wo er hin soll. Es ist mir ein Rätsel, warum das Produkt so viele gute Bewertungen hat. Nur die Idee war gut... de pc

Row 1683:
Sehr schade!! Leider nach ca. 1 Jahr kaputt gegangen. Es war ein Plastikteil an der Verbindung zur Heizung! Bis dahin war es funktional für mich völlig ausreichend. Kann leider nicht mehr den hersteller kontaktieren! Heizkörperthermostat de home_improvement

Row 1684:
Schön Bund sehr günstig. Aber leider teilweise schon nach einmal öffnen und schließen kaputt. Nicht wirklich zu empfehlen de sports

Row 1685:
Dialoge und Action Szenen sind einfach nur lächerlich Trash Film für Kinder de digital_video_download

Row 1686:
Auf den Tröten steht fett und unübersehbar auf dem goldenen Streifen "MADE IN CHINA" drauf. Egal woher sie kommen, doch der Schriftzug macht die Optik kaputt. Daher zurückgesendet. Rückerstattung verlief problemlos. Optisches Manko de toy

Row 1687:
Ich habe wirklich den grünen Daumen.Auch Beruflich. Die gratis Tomaten Saat war super. Aber von den Gurken sind nur 2 gekeimt und dann in sich verkümmert. Schade ,ist mir noch nie passiert. Aber da steckt man nicht drin wie man so schön sagt. Alles nach Anleitung ausgeführt. Vielleicht versuche ich es nächstes Jahr noch mal. Leider nur 2 Keimlinge de lawn_and_garden

Row 1688:
... denn nach so kurzer Zeit ist der Schlauch schon teilweise porös und löchrig. Das ist schade, denn zunächst machte der Schlauch einen guten Eindruck. Dass die Haltbarkeit jedoch nur so wenige Wochen lang ist, war bei diesem doch nich so billigem Artikel nicht zu erwarten. Versichern kann ich, dass ich den Schlauch immer vorsichtig und sachgemäß behandelt habe. Ich würde ihn nicht noch einmal kaufen. Wohl auch nur für ein kurzes Leben... de lawn_and_garden

Row 1689:
Ich habe eine neue Schutzhülle gebraucht und einfach auf "nochmal kaufen" geklickt. Die vorherige war vom Material her allerdings einige Klassen besser. Empfehlen kann ich dieses Billig-Teil nicht. dünn und wenig wertig de wireless

Row 1690:
Nach 1,5 Monaten ist schon der Start-knopf abgebrochen. Außerdem ist sie auch nicht besonders griffig. Nicht empfehlenswert de wireless

Row 1691:
Erster Eindruck beim Auspacken, sehr schön und sauber gearbeitet, passgenau ,leicht und dünn, Design schön. Nach 4 Monaten Gebrauch die Ernüchterung: Oberfläche sehr verkratzt bei normalem Gebrauch, Oberfläche nicht alltagstauglich! Bei zweimaliger Demontage halten die Klammern nicht mehr richtig. Schade eigentlich, für das Design hätte es volle Punktzahl gegeben, Haltbarkeit ist jedoch miserabel ! Erst hui, dann pfui de wireless

Row 1692:
Ich habe die Kopfhörer meiner Tochter zu Weihnachten geschenkt. Sie hat sich riesig gefreut. Doch nach nur 4 Wochen gingen sie einfachso kaputt.Sie war sehr traurig, keine Kaufempfehlung. Schnell kaputt de toy

Row 1693:
Nach knapp 2 Jahren und wirklich seltenem Gebrauch stellt sich heraus, dass die Flasche nicht mehr auslaufsicher ist! Sehr schade! Nicht auslaufsicher, schade! :-( de sports

Row 1694:
Kann mich nur den Vorrezessionen anschließen. Die Romanserie an sich ist nicht schlecht. Die Übersetzungen werden aber von Roman zu Roman immer schlechter! Grottenschlechte Übersetzung de digital_ebook_purchase

Row 1695:
Naja der Film war nicht so gut, deshalb von mir nur 2 Sterne Film war nicht so gut.... de digital_video_download

Row 1696:
Der Träger ist an einer Stelle beschädigt und eine abdeckkappe fehlt Träger fehlerhaft de automotive

Row 1697:
Ich wollte ihn für meinen Golf 2 aber da passt es leider nicht, da das Leder immer wieder abrutscht. Schade.. sieht eigentlich sehr schön und gut verarbeitet aus. Für Golf 2 nicht geeignet.. de automotive

Row 1698:
Artikel noch nicht erhalten. Artikel noch nicht erhalten de electronics

Row 1699:
Leider ist es ein sehr stabiler Draht (wie der von einem Maschendrahtzaun) der sich nur ganz schwer biegen lässt. Ist als Blumendraht für z. B. Orchideen hochbinden ungeeignet. Kunde de lawn_and_garden

Row 1700:
Das Windrad ist sehr schön. Nur leider hörte es nach wenigen Tagen auf zu leuchten, wie man auf dem Bild sehen kann. Leuchtfunktion hielt nicht lange de lawn_and_garden

Row 1701:
Trotz seiner angeblich nur 53 db ist das Gerät sehr laut. Zum Test musste ich die Zimmertür geöffnet lassen da der Abluftschlauch vom Durchmesser nicht durch ein gekipptes Fenster passt. Als Folge hiervon musste das TV Gerät lauter gestellt werden und das Wohnzimmer wurde durch die Abluft aufgeheizt. Nach 15 Minuten Testgebrauch habe ich mich dann entschlossen, das Gerät wieder zurück zu senden. Wem dieses jedoch egal sein kann, kauft ein Gerät, welches einen recht ordentlich verarbeiteten Eindruck hinterlässt. Gerät sehr laut trotz angeblicher nur 53 db de kitchen

Row 1702:
Leider läuft die Flasche ( im Liegen ) aus Läuft aus de sports

Row 1703:
Hab nicht viel erwartet, war schon am nächsten Tag an einigen Stellen kaputt. Es ist ja auch nur Styropor und für den Preis naja. War ein kurzes Vergnügen. Günstig und schnell kaputt de toy

Row 1704:
Mehrere Wochen Reisezeit in einer Plastiktüte. Dementsprechend sah der Inhalt auch aus. Man sollte mehr darauf achten woher die Sachen kommen die man bestellt. Versandverpackung de sports

Row 1705:
Ich hätte genauer lesen sollen, dachte es wären die Stifte einer Deutschen Markenfirma "STA......" Stifte schreiben aber eben nur ein Plagiat. Naja... de furniture

Row 1706:
Achtung, das Band ist schmaler als die Gear 2. Die beiliegenden Stäbchen um das Band mit der Uhr zu verbinden sind zu kurz. Dazu gibt es eine hässliche Lücke. Das Band selbst ist gut. Passt nicht wirklich. de wireless

Row 1707:
Piercing ist an sich optisch her gesehen wirklich schön... Allerdings habe ich bereits nach ca. 1 Woche schon 2 Steine verloren gehabt. Ich bleibe ständig mit Hosen oder Oberteilen an dem Piercing hängen so dass sich jetzt sogar schon mein Bn entzündet hat. Wirklich Schade! Piercing de jewelry

Row 1708:
Der Vorbau ist einfach zu montieren und einzustellen. Leider verursacht genau eben das komfortable einstellbare Gelenk Probleme. Das Lenken damit war unpräzise und hat sich in sich nicht sicher angefühlt. Zusätzlich war das Fahren hierdurch mit einem nervigem Quietschen begleitet. Das Gelenk hat leider Spiel. Nur ganz wenig, aber das reicht leider schon aus um das Fahrvergnügen zu stören. Mehrere Versuche das Problem zu beseitigen haben leider nicht geholfen. Ich habe mir daher wieder einen festen, nicht verstellbaren 45° Vorbau besorgt. Gelenk hat Spiel de sports

Row 1709:
Die Qualität ist leider nicht wie erwartet, einige Wimpel haben sich teilweise bereits gelöst, ab und an hat ein Wimpel komplett gefehlt. Würde sie nicht nochmals kaufen aber für den Preis war es ganz OK. Hat seinen Zweck erfüllt. Schlechte Qualität, hat aber Sturm und Regen gehalten de toy

Row 1710:
Kette sieht wunderschön aus.. Hält aber nichts aus.. Meine Mutter hat sich nur gekratzt und ist mit dem FINGERNAGEL hängen geblieben und ist schlussendlich abgerissen.. Bin enttäuscht über die Qualität.. Hätte mir mehr erhofft... Qualität de jewelry

Row 1711:
sehr sehr schlecht .Das pulver löst sich leider nicht auf nur wenn man es im Mixer gibt zudem ist es geschmacklich so najaaaa runter damit und fertig war mein gedanke . Müll de drugstore

Row 1712:
2 Sterne leider nur für das Design. Unser Hund wusste nicht was ihm geschah und hatte schreckliche Angst. Also fazit: ein Fehlkauf ... sowas braucht kein Hund Zum Totlachen de pet_products

Row 1713:
als Idee sehr beeindruckend, aber als ich es meiner Partnerin anlegte, merkte ich schon, dass es nicht gut ankam. Ein Teil der Lederbänder sind viel zu lang und der andere Teil wiederum zu kurz. Meine Empfehlung, Mann oder vielmehr Frau braucht es nicht. In diesem Sinne. war für mich de drugstore

Row 1714:
Der Handschutz ist auf dem Meissel nicht fixiert, sprich mit jedem Schlag rutscht dieser mehr dem Ende zu, so dass man nach wenigen Schlägen nur noch auf den Gummischutz schlägt. Der Gummi federt den Schlag ab und man hat nur noch eine geringe Spaltkraft. Der Schutz müsste auf dem Meissel mechanisch fixiert sein, dann wäre es ein super Produkt, so ist es leider nicht zu gebrauchen. Handschutz nicht fixiert - Schlag wird gedämpft de home_improvement

Row 1715:
hochwertige solar lichterkett die auch für draußen verwendet werden kann. leuchten hell und haben mehrere funktionen. sind sehr zufrieden.nachtrag: lichterkette läd sich nicht ausreichend auf! klar weil im winter keine intensive sonne scheint...für die weihnachtsbeleuchtung unbrauchbar deshalb nur 2 sterne. für den sommer bestimmt top aber im winter leider unbrauchbar tolle solar lichterkette für den sommer, für weihnachtsbeleuchtung eher ungeeignet zu wenig sonne de home

Row 1716:
Die Folie lässt sich super aufkleben,allerdings reagieren der Tochscreen nicht mehr richtig... Touchscreen funktioniert nicht gut de wireless

Row 1717:
Ich hab 2 bestellt gehabt kamen heute per Post aber leider ohne die perle am Anhänger Sehr schade Da fehlen leider die perlen de luggage

Row 1718:
Ich habe die Privacy-Variante gewählt. Diese dunkelt wahnsinnig ab. Das macht sich bei der Akkulaufzeit natürlich bemerkbar! Sichtschutz ist auch nicht wirklich gegeben. 2 Sterne da die Folie stabil und kratzfest ist und die Montage einfach ging. Würde ich aber als Privacy-Folie nicht nochmal kaufen. Starke Verdunklung - kaum Sichtschutz. de pc

Row 1719:
Braune Mappe mit sehrl flachen Fächern. Geldfach daher nur für Scheine nutzbar. Andere Fächer ebenfall sehr flach gehalten. Viele Platz für Ringbucheinlagen Innen Reißverschluss defekt, daher leider Rücksendung Einfach, für den Hausgebrauch de office_product

Row 1720:
Ich habe mehrere dieser Rotho Schubladenboxen bestellt. Leider weisen die allermeisten Mängel in der Verarbeitung auf, die sich in Form von sehr großen Spaltmaßen unterschiedlichem Ausmaßes an der Vorderseite zeigen, wo der "Deckel" bzw. der obere Teil mit dem unteren Teil der Box fest zusammengesteckt ist. Da bei diesem Produkt mit Schweizer Qualität geworben wird, und der Preis zudem recht hoch ausfällt, ist dies in meinen Augen äußerst enttäuschend. Mangelhafte Verarbeitung: Große Spaltmaße de home

Row 1721:
Der Film war nicht mein Fall aber das liegt ja bekanntlich im Auge des Betrachters. Mittelmäßig de digital_video_download

Row 1722:
Kamen zwar schnell an aber zum bürsten leider zu schmerzhaft :/ leider liegen sie nur im Regal - schade eigentlich... Leider nichts... de beauty

Row 1723:
Passen sind Bequem aber färben bei weisen Socken ab wenn man die länger trägt. Muss nicht nochmal sein de shoes

Row 1724:
Bedienanleitung schwach, Zeichnung und Handhabung entspricht nicht die Doko vor dem Kauf. Beschreibung de camera

Row 1725:
Die Matratze ist viel zu weich. Mein Verlobter hat die selbe einen Härtegrad fester und die wäre viel zu hart für mich. Er findet sie ok. Viel zu weich de furniture

Row 1726:
Größenangabe ist sehr knapp bemessen. Im Zweifel größer bestellen. Der Hut ist wirklich winzig lässt sich aber gut weiten da er aus Filz ist. Im großen und ganzen macht das Kostüm einen guten Eindruck. schönes KLEINES Kostüm de toy

Row 1727:
Der Brunnen sieht optisch zwar nicht schlecht aus. Seine Lackierung färbt allerdings ab. Zudem riecht der Brunnen unangenehm und ist auch eher wackelig verabeitet. Den Witterungseinflüssen wird er jedenfalls nicht sehr lange trotzen Etwas billig verarbeitet de lawn_and_garden

Row 1728:
Ich hatte den Organizer knappe 2 Wochen und dann ist mir das Gewinde der Außenseiten rausgebrochen. Somit konnte man ihn nicht mehr verwenden und wurde zurück zum Hersteller geschickt. Schön, so lange er gehalten hat de kitchen

Row 1729:
Die Saugkraft ist in drei Stufen zu regeln. Die Saugkraft ist auch nicht schlecht, allerdings lösen sich nur sehr wenige Hautunreinheiten. Nicht genau genug! de beauty

Row 1730:
Leider ist der Rucksack nach gut einem Monat an der Verbindung vom Deckel zum Rucksack defekt . Inwiefern besteht hier eine Garantie ? Leider nach gut einem Monat schon defekt festgestellt de luggage

Row 1731:
Thema zu lang gezogen kein richtiges Ende Langweilig de digital_video_download

Row 1732:
Nach dem ersten Batteriewechsel wurde der Motor sehr laut.Vorher war alles friedlich.Schade um das Geld.Sonst ist das ein schöner Blickfang,aber wenn man es nicht mehr brauchen kann,ist es schon schade. Viel zu laut de home

Row 1733:
Die Gläser sind leicht konkav sodass die kanten niemals kontakt mit dem screen bekommen. Die Verpackung war hochwertig, das Produkt leider nicht. Besser 1-2 Euro mehr irgendwo anders investieren Leider unbrauchbar de wireless

Row 1734:
Zum dritten Mal haben wir kaputten Beuteln bekommen. Bestelle ich nicht mehr! Kaputten Beuteln de pet_products

Row 1735:
Wenn der Funkkopfhörer funktioniert, dann ist die Übertragung gut. Nur das kommt eher selten vor. Und dann nach gewisser Zeit drucken die Hörmuscheln kräftig in`s Ohr. Die Bluetooth Verbindung funktioniert sehr sporadisch; eher nicht. Funkkopfhörer funktioniert selten. de electronics

Row 1736:
Viel zu groß geschnitten, für jemanden mit 36 sitzt es eher wie ein Zelt, dennoch schnelle Lieferung. Nicht so ganz zufrieden. Passform zu groß de apparel

Row 1737:
Nach 3 monatiger Verwendung der Akkuhülle habe ich Folgende groben Mängel entdeckt welche ich als sehr störend empfinde: 1) Die Hülle hat mit der Zeit Probleme sich mit dem Handy zu "verbinden". Damit ist gemeint, dass nicht mehr geladen wird obwohl man den "Power On/Off" Button 3 Sekunden lang betätigt hat. Wenn man das Handy aus der Hülle entfernt und wieder einbaut löst man zwar in 70% der Fälle das Problem, jedoch entsteht dadurch ein neuer Mangel. 2) Durch häufiges entfernen und wieder einbauen des Handys in die Hülle ist der Deckel mittlerweile so verschlissen, dass er sich von selbst von der Hülle löst, weshalb ich ihn schon mehrmals fast verloren hätte. Das sind zwar nicht viele grobe Mängel jedoch finde ich, dass eine Hülle mit Akku gerade in ihrer Funktion einwandfrei funktionieren sollte und deshalb bin ich, für die Kosten von 30€, sehr enttäuscht über das Produkt, vor allem weil ich es erst seit 3 Monaten verwende. Funktion nicht ganz einwandfrei !!! de electronics

Row 1738:
Das Gerät selber macht einen wertigen Eindruck, allerdings ist schon der Einbau ein Problem, der Einschub rutscht genau bis zu den Popnieten, weiter nicht. Ok das Problem kann mann mit einer Feile lösen, mag auch sein, das nicht alle Gehäuse so passgenau wie die von B-Quiet sind. Dann aber lässt sich keines der Kabel einklinken, ist einfach nicht vorgesehen, dem entsprechen wackelig sitzen die Kabel dran, gepaart mit sehr Engen Verhältnissen, zwei übereinander, ist da Ärger vor programmiert. Nach langem Hin und her habe ich es eingebaut, aber es war nicht zum Laufen zu bringen, keine Funktion. Ich hätte es mir eigentlich denken können, kein Einbaurahmen hat so richtig funktioniert, alles dichteste Packung und dafür sind die Kabel einfach nicht geeignet, zumindest wenn sie nicht einrasten. Schade, wäre echt fein gewesen. leider nicht wie erwartet de pc

Row 1739:
Gut gemacht, aber wohl eher ein Geschenk an Luca von Mama...leider ohne Autogrammkarte Ganz ok de book

Row 1740:
Man kann die Boots keinesfalls an die Beine Anpassen. Es sieht aus wie 'Gebrauchtes Produkt'. Die Qualität des Materials ist nicht so wie beschrieben. kontaktierte den Verkäufer. Leider gibt es keine andere Lösung als das Zurücksenden. Zu groß und unsicher. de sports

Row 1741:
Vr-shark x4 war von der Qualität her eigentlich ganz in Ordnung. Also die Bearbeitung war gut nur eben die wichtigsten zwei Punkte einmal Bildqualität und das sitzen am Kopf. Waren schlecht. Ich benutze einen S9 + daher kann es bei der Bildqualität nicht wegen den Smartphone sein denke ich. Mann kann ja die Linsen bewegen am Rad an der Seite und da hat ein Tick gefällt um ein scharfes Bild zu haben. Die Kopfhörer haben das sitzen auf den Kopf erschwert. vr-shark x4 Bundle de pc

Row 1742:
Die Verarbeitung ist leider sehr billig. Die Schrauben am Deckel waren nach dem Auspacken schon locker, sodass man zuerst mal den Schraubenzieher zur Hand nehmen musste bevor man die Gewürze auffüllen konnte. Der einzige Grund weshalb ich diese Gewürzbehälter nicht zurückgeschickt habe ist, sie passen farblich perfekt zu meiner Küche! Leider keine Kaufempfehlung. Schlechte Qualität de home

Row 1743:
Er schnarcht trotzdem noch und es fällt ständig raus Funktioniert nicht wirklich de personal_care_appliances

Row 1744:
Würde ich diese Rezension lesen, würde ich sie wahrscheinlich nicht ernst nehmen. Aber: Diese Flasche ist unfassbar laut beim Öffnen und Schließen: Das Metall quitscht viel zu laut aneinander. Daher unbrauchbar für die allermeisten Anwendungen (Seminar, Zugfahrt), weshalb ich die zurückgeschickt habe. Zu laut de sports

Row 1745:
Nicht mit dem Original vergleichbar. Sieht nach 2x putzen aus als wäre die Bürste schon Wochen drauf.. Naja de personal_care_appliances

Row 1746:
- Wecklautstärke auch in der leisesten Einstellung zu laut. - Projektion in der dunkelsten Einstellung noch mit hellem, nervig blauem Licht. - Bedienungsanleitung fast unleserlich klein geschrieben. Für meine Bedürfnisse nicht geeignet de home

Row 1747:
Funktioniert gut wenn es auf der Kamera ist. Der Sender funktioniert nicht, er kann nur direkt mit einer Hotshoe-Verbindung arbeiten. Der Sender funktioniert nicht de camera

Row 1748:
Sehr geehrte Damen und herrn Was mir aufgefallen haben das mir zwei Metal stippen für die Schubkästen fehlen sowie zwei Tür Scharnieren Ich bitte für die Nachlieferung Nachlieferung de furniture

Row 1749:
An und für sich bin ich mit den Messern zufrieden und meine Bewertung würde viel besser ausfallen, aber leider bekam ich anstelle von dem Chef + Santoku Messer, 2 mal das Chef Messer. Das falsche Messer geliefert bekommen. de home

Row 1750:
ich war total enttäuscht ... 3 Liebesgeschichten .. da war aber nix zu spüren... schlechte Schauspieler und eine kitschige banale Story. Ein zweiter Stern für die Kostüme, die waren teilweise super. langweilig de digital_video_download

Row 1751:
Der Reiseführer ist übersichtlich und gut gegliedert, allerdings: Was soll ich mit einem veralteten Reiseführer anfangen? Klar, in den Emiraten eröffnen die Attraktionen schneller als man gucken kann... Aber 2019 dorthin fliegen mit einem Reiseführer aus 2016... Hilft nicht wirklich. Übersichtlich, aber veraltet de book

Row 1752:
Sieht auf den Bildern wunderbar aus. Die Realität schaut leider anders aus. Die Stangen wackeln hin und her da der Stab der sie alle zusammenhält zu dünn ist (ein, zwei Lagen Gaffa-Tape können das beheben). Die zwei Schrauben oben und unten sind nicht wie es auf den Bildern scheint eben mit dem Metall sondern stehen heraus, was optisch sehr billig aussieht. Würde mich ausserdem wundern wenn sich die Schrauben nach einiger Zeit nicht von selbst lockern würden. Zu guter letzt sind sogar die Stangen unterschiedlich lang. Ist zwar nur 1mm, aber dennoch frage ich mich wie sowas überhaupt passieren kann. Das einzig Positive ist das Material, welches - eine stabilere Halterung vorausgesetzt - vermutlich Jahre halten würde. sehr ungenau verarbeitet de home_improvement

Row 1753:
Wieso steht in der Beschreibung 300cm für 366cm Pool. Jetzt fehlt mir 50cm. Im Suchfeld gab ich ein 350 cm und mir wurde dieses Angebot angezeigt. Irreführende Beschreibung de lawn_and_garden

Row 1754:
Sehr schönes Ding. Genutzt hat es auch, aber nicht lange. Nach drei Tagen kaputt de wireless

Row 1755:
Das Ding wackelt an meinem USB-C Anschluss von meinem HTC U11 Life und ist somit nur dann zu gebrauchen, wenn ich mich nicht bewege :-( Wackelt leider de electronics

Row 1756:
Hat mir nicht gefallen. Erste Lieferung defekt. Billiges Aussehen. Ging zurück Nicht Überzeugt de home

Row 1757:
Etwas enttäuschend dass es keine neuen Illustrationen sind und nur nicht zusammenhängende Abbildungen von den Geschichten von Pip und Posy sind die wir sowieso schon besitzen.... schade... hatte mir etwas mehr erwartet... Hmmmm... :-/ de book

Row 1758:
Ich wollte dieses Produkt in meinem Auto verwenden.. leider hält dieses nicht richtig an der Scheibe, da der Kleber schlecht ist.. an sich das Design ist ok aber meiner Meinung nach nicht Empfehlenswert da das Handy wegrutscht und schlecht haftet. Naja de wireless

Row 1759:
Der erste Eindruck ist ziemlich gut: schöne Verpackung, Zubehör auf Anhieb sichtbar. Man hat das Gefühl, kein "Billigding" gekauft zu haben. Jedoch nach dem vierten Einsatz (innerhalb von 2 Wochen) platzte der innenliegende Gummischlauch bzw. rutschte von der Verankerung. Das ist extrem ärgerlich, zumal man sich von Gardena sehr gute Qualität erhofft... Positiv war die Rückabwicklung - ging alles ohne Probleme. Von Gardena was besseres erwartet! de lawn_and_garden

Row 1760:
merken wir nur eines, wir haben Geld ausgegeben , eine Verbesserung oder Änderung haben wir nicht bemerkt , nicht einmal die Katzen finden die Interessant . also bis jetzt de home

Row 1761:
Sehr unschöner Aufdruck. Würde ich nicht wieder kaufen. Anscheinend leider keine Qualitätskontrolle. Fehlende Qualitätskontrolle? de home

Row 1762:
Controller ist gut aber extrem rutschig beim zocken Ist gut aber de pc

Row 1763:
Kam unbeschädigt an, schöne Farben, glitzert wunderbar. Aber was nützt das, wenn trotz Primer der Lidschatten nicht hält. Nach einiger Zeit sind viele Partikel im Gesicht verteilt. Löst sich leider... de beauty

Row 1764:
Jacke ist Super , genau so wie ich sie wollte ! Lieferung absolute Sche....e ! Warum muss man weiteres reinschreiben? Geographic norway Jacke de apparel

Row 1765:
Leider kann man das Ladegerät nur verwenden, wenn das Telefon durchgehend gerade liegt und auf keinen Fall berührt werden ansonsten fällt der Stecker sofort raus... Leider nicht sehr nützlich Stecker fällt ständig raus de wireless

Row 1766:
Zwar ist der Artikel gut verarbeitet und es wird wenig Kaffeesatz eingespült, aber der Kaffee fließt rasant durch, so dass wenig Aroma in der Tasse ankommt. Nichts für Genießer! Leider unbrauchbar de kitchen

Row 1767:
Funktioniert alles, bis auf die Sache dass der Panda das Geld nicht reinzieht. Aber sonst ein sehr sehr witziges Geschenk Witzig de home

Row 1768:
Aufdruck ist toll, aber Material ist eine Katastrophe. Bereits nach 10 Minuten verrutscht die Decke im Bezug und außerdem schwitzt man ständig. Material schlecht, Aufdruck super de home

Row 1769:
Produkt ok aber nachdem ich ein vergleichbares Produkt um sehr viel billiger bei einem lokalen Anbieter gefunden habe gibt es nur zwei Sterne Produkt ok gibt es aber billiger de home

Row 1770:
Außerdem weist der Artikel mehrere Beschädigungen auf , die nicht durch den Transport bedingt sind . Wenn sie Fotos haben wollen, schicken sie mir bitte ihre Email Adresse Das Produkt ist keine A Ware sondern war schon mal in Gebrauch also B Ware de furniture

Row 1771:
Leider sieht die Folie sehr billig und auffällig auf dem Display aus. Die Verarbeitung ist kinderleicht. Trotzdem sieht man das "Muster" der Folie stark und die Ränder sehen nicht hochwertig aus. Mangelhaft de wireless

Row 1772:
Schnelle Lieferung...aber das Resultat kommt eher schleppend... Nicht meins.... de drugstore

Row 1773:
ist seine knapp 0,90 ct nicht wert gewesen vorhersehbar (kenne das buch nicht ) jede Szene keine überraschung Hauptdarsteller snd gut, aber sogar in dem film eher schlecht sehr enttäuschend schlechter film mit guten Schauspielern de digital_video_download

Row 1774:
Lieferung klappte gut. Entsprach nicht meinen Vorstellungen. Fühlten sich wie Socken an. Entäuscht de shoes

Row 1775:
Mein produkt wurde angeblich zugestellt. Aber habe es nie erhalten. Bitte tretten sie mit.mir in kontakt. Produkt verlust de wireless

Row 1776:
Hallo, also, leider noch ein Beispiel von billigen Waren aus "far far away". Ein USB-Anschluss funktioniert nicht, also ist nutzlos. Ich habe aber die Dose bereits verbaut, und zwar sehr aufwendig, daher muss ich jetzt damit leben. Ärgerlich. Billige Ware, ein USB-Anschluss funktioniert nicht de automotive

Row 1777:
Schuhe haben mir leider gar nicht gefallen. Billige Verarbeitung. Überhaupt nicht mein Fall und viel zu teuer für die Qualität. Schuhe haben meine Erwartung nicht erfüllt de shoes

Row 1778:
An sich gut, der Kleber hat nur nach 4 Monaten den Geist aufgegeben. Kleber hält nur begrenzt de wireless

Row 1779:
Am Anfang alles ok, aber nach ca. 3 Monaten verfärbt sich die Schnalle sehr unansehnlich, sodass der Gürtel leider nicht mehr getragen werden kann. Nach 3 Monaten nicht mehr zu gebrauchen de other

Row 1780:
Nicht sehr effektiv, auch nicht im sogenannten Turbogang. Aber was erwartet man von einem Akkugerät zu so einem Preis ? Nicht sehr effektiv de personal_care_appliances

Row 1781:
Wer auf Musicals steht dem wird der Film Gefallen, aller dings kommt der Film nicht Ansatzweise an Bohemian Rhapsody heran! Ein Film Sarahs,hätte mir besser eine Schachtel Zigaretten gegönnt als denn Film Auszuleihen! Fazit lass nie einen Film Banausen Filme auswählen. Nur für Musical Fans oder Sarah oder Männer vom de digital_video_download

Row 1782:
Ich bin eigentlich ein Gardena Fan und habe mich deswegen für dieses Modell entschieden, auch wenn es nicht ganz preiswert ist. Ich muss sagen, dass ich sehr enttäuscht bin. Ich habe einen normalen Garten, mit normaler Borde an den Kanten und dachte, ich komme da ganz locker lang. Vergesst es. Da bin ich schneller und effektiver mit einer Handmaschine. Untauglich. Bringt viel zu wenig Leistung und damit nutzlos, selbst für einen normalen Garten de lawn_and_garden

Row 1783:
Material ist super, Face ID funktioniert, aber es ist mir auch mit der zweiten Folie nicht gelungen, sie blasenfrei aufs Display zu bekommen. Selber schuld? Naja, ich bringe seit Jahren ALLE Schutzfolien für die ganze Familie an sämtliche Geräte - eigentlich kann ich das gut und beherrsche die Tricks, aber in diesem Fall.... Ich lehne mich mal aus dem Fenster und behaupte: Die Folie ist zu dick und zu steif. Guter Hersteller - Produkt diesmal nicht so doll de pc

Row 1784:
Schneller Versand leider schlechte Verarbeitung. Ist wahrscheinlich von Rock zu Rock unterschiedlich. Viele Fäden. Für den Preis doch etwas mehr erwartet. Eher groß geschnitten. Wurde daher zurück geschickt Mehr erwartet de apparel

Row 1785:
Das iPad sitzt ganz fest ABER Preis-Leistung ist einfach schlecht. Die Nähte waren an 1-2 Stellen nicht sauber, dies minderte schon mal die Wertigkeit - kann natürlich auch sein dass ich einfach ein schlecht verarbeitetes erwischt habe. In der Preisklasse um fast 30€ sollte dies allerdings nicht passieren. Das iPad saß auch nur in einer Position fest. Eine positive Überraschung war die mitgelieferte Folie für das iPad. Gibt bessere für weniger Geld de pc

Row 1786:
Für das Geld... sehr ärgerlich ... an der Lehne löst sich der Stoff ab! Würde ich leider nicht wieder kaufen für das Geld Schlechte Verarbeitung de furniture

Row 1787:
War immer sehr zufrieden mit den Beuteln (hab sie schon 4 Mal bestellt), allerdings reißen sie tatsächlich, wenn zuviel bzw. zu schwerer Bauschutt drin ist. Reißen bei schwerem Bauschutt de kitchen

Row 1788:
Ich habe mal wieder die Lektion gelernt, dass man sich besser keine billige Unterhaltungselektronik zulegen sollte. Nach nur einem Jahr hat das Gerät keine Verbindung mehr hergestellt, weder per Bluetooth noch per Kabel. Es wurde vom Hersteller unter Garantie ausgetauscht. Jedoch zeigt das zweite Gerät nun nach weniger als einem Jahr den gleichen Fehler. Da die Garantie abgelaufen ist, wird der Lautsprecher wohl bald im Elektroschrott landen. Das erste Gerät hatte zudem ein unangenehmes Grundrauschen. Ansonsten war der Sound OK und auch die Aufmachung gefiel mir ganz gut. Schade... Leider ein Fall von Elektroschrott de wireless

Row 1789:
Genau wie ich es mir vorgestellt habe, größe ist perfekt jedoch sind die zahlen 1 & 2 beschädigt, was mich etwas enttäuscht hat 🤔 Beschädigt de home

Row 1790:
Weder historisch noch sonstwie interessant, habe nach der Hälfte des Buches aufgegeben. Langweiler de digital_ebook_purchase

Row 1791:
Der Messschieber ist sehr unsauber verarbeitet. Grobe Bearbeitungsspuren. Kann nach meinem Dafürhalten nur 2. bzw. 3. Wahl sein. Für den sehr groben Gebrauch noch geeignet. 150mm Messchieber Analog Schieblehre de industrial_supplies

Row 1792:
Habe mir bei diesem Buch etwas mehr Inhalt gewünscht, mit dem man etwas anfangen könnte. Die Gedankengänge in diesem Buch werden leider nicht weiter ausgeführt und es hält sich alles ziemlich oberflächlich. Dieses Buch ist mehr zur Unterhaltung gedacht und nach 45-60min hat man es schon durch. Sehr oberflächliches Buch de book

Row 1793:
Leider entspricht der Korb nicht der Abbildung. Farbe und Qualität sind nicht wirklich schön/gut. Wäschesack de home

Row 1794:
Ich hab das Glas nicht adäquat aufbringen können, davon ab sind kleine Punkte im Panzerglas und es schließt nicht bündig mit dem Rand. Genügt meinem Anspruch für diesen Preis nicht. de wireless

Row 1795:
Nicht besonders stabil mein Handy ist einmal runter gefallen und von der Hülle bricht gleich ein Eck raus... Nicht stabil de pc

Row 1796:
Mein Sohn bekam den CD Player zu Weihnachten geschenkt. Jetzt ist Juli und er lädt bereits die CD's nicht mehr. Auch zwischendurch war ich mehr Unzufrieden als Zufrieden mit dem Player. Wenn mein Sohn sich Abends zum Einschlafen eine CD reingemacht hat, musste ich immer nochmals nachdem er eingeschlafen war, den Player ausschalten. Irgendwas hing da immer, nachdem die CD zu Ende war, was sich durch ein Klackergeräusch bemerkbar machte. Für das Geld hätte ich etwas mehr Qualität erwartet. Ich würde diesen Player weder verschenken, noch weiter empfehlen. CD lädt bereits nach einem halben Jahr schon nicht mehr de wireless

Row 1797:
Schön aber zu teuer, einfach Plastik Zu teuer de home

Row 1798:
Die Lieferung war schnell. Aber das wars auch schon. Die Ohren haben bei mir keinen festen Halt bekommen. Dauern einen verloren. Musste dann doch auch die zu klebende Version umsteigen. Das war nix de toy

Row 1799:
Wir haben 2 Exemplare für Geschwister gekauft, eins ging am ersten Tag kaputt (ein Schalter der Fernbedienung ging nicht mehr), das 2. Auto verabschiedete sich am nächsten Tag (hier war es nicht mehr möglich das Auto nach rechts-links zu steuern). Nach 1-2 Tagen kaputt de toy

Row 1800:
eine wirklich ansprechende Flasche, die sich gut anfässt, einen sehr großen und praktischen Teebehälter halt, der sich leicht abwaschen lässt - jedoch hält die Flasche, wenn man den Bezug nicht drüber macht, nicht lange warm. Ich koche mir abends immer einen Tee und trinke ihn dann morgens-das schafft sie leider nicht warmzuhalten, der Tee war kalt. Habe sie dann umgetauscht, da ich sie nur für diesen Zweck brauche. Aber für mal 1-2 Std. warm halten, geht sie bestimmt gut, sicher auchnoch besser mit dem Stoffüberzug. sehr schön & gut verarbeitet - hält leider nicht lange heiß de home

Row 1801:
Ich habe die Hülle für das Galaxy A3 in türkis für meine Frau gekauft. Von der Optik war sie absolut begeistert und auch ich muss sagen, dass es schick aussieht. Leider ist die Passform mangelhaft, sodass Teile der Hülle die Kameralinse leicht überdecken, sodass die Fotos am Rand teilweise einen türkisfarbenen Schleier aufweisen. Ein ordentliches Foto hinzubekommen wird damit zur Geduldsprobe. Ich würde die Hülle leider nicht wieder kaufen. schöne Hülle mit Mängeln de wireless

Row 1802:
Leider störte mich das Pad auf der Nase genauso sehr wie der Druck der Brille, mir hat es leider nicht geholfen... Interessantes Gadget, aber nichts für empfindliche Nasen de drugstore

Row 1803:
an sich ein schönes produkt, was sich top zur führung des hundes eignet.das leder ist schön weich und bietet flexibilität. jedoch löst sich des öfteren der karabinerhaken, was uns schon vor gefährliche situationen gestellt hat. immer wenn der hund sich schüttelt, kann es dazu kommen. damit ist keine sicherheit gegeben, wozu das anleinen ja sorgen soll. für das geld absolut nicht zufriedendstellend. Karabinerhaken löst sich. de pet_products

Row 1804:
zugegeben.. der Kalender macht was her, aber zum Großteil ist da nur Seife oder Badesalz drin, da hätte man sich mehr einfallen lassen können keine Abwechslung de beauty

Row 1805:
Die Hülle ist sehr gut , aber die Panzerfolien sind nicht genau und schwer anzubringen , eine panzerfolie hatte bei mir einen Riss und die restlichen 2 waren nicht genau ,deshalb wünsche ich Das Sie mir ein neues schicken . Reklamation de wireless

Row 1806:
... setze das Gerät seit ca. einem Jahr am Macbook pro ein. Laufwerk ist leider für das rippen von CDs nicht geeignet - liest sehr langsam & laut, bleibt mitunter sogar stehen bevor eine Audio-CD komplett konvertiert ist - anscheinend ist hier die waagerechte Ausrichtung nicht unbedingt das Optimum? Abspielen von DVDs ist z.T. auch problematisch - erst Schleifgeräusche - dann hält der Film am. Macbook muss oft neu gestartet werden, damit Laufwerk erkannt wird. Zum rippen von CDs leider ungeeignet de pc

Row 1807:
Habe den Artikel auf Grund der super Bewertungen gekauft, besonders die Aussage, dass selbst bei Bewölkung der Springbrunnen funktioniert. Bei uns war dem nicht so. Sprudelte nur bei 100 Prozent direkter Sonneneinstrahlung. Der "Schatten" den unser Hund warf, wenn er in sogar grösserer Entfernung am Paneel vorbei lief, reichte aus um den Springbrunnen zu stoppen. Keine Akkus , sprich keine Speicherfunktion, läuft somit nur bei Sonnenschein . Verarbeitung ebenfalls recht billig und wackelig. Habe etwas besseres erwartet. Sehr enttäuscht, Artikel geht zurück. Besseres erwartet de lawn_and_garden

Row 1808:
Bin nicht zufrieden, auf dem Auto waren kleine rostflecken. Rostflecken de toy

Row 1809:
Die Ärmel sind zu kurz geschnitten und der Stoff sehr steif. Für das Geld darf man nicht zu viel erwarten. Nicht zu viel erwarten de apparel

Row 1810:
Glas kaputtgegangen beim entfernen der Hülle Verletzungsgefahr de wireless

Row 1811:
Metallteile verrostet... Schlechte Lagerung beim Verkäufer de sports

Row 1812:
Die Uhr sieht nicht hochwertig aus. Die Keramik sieht ähnlich aus wie Kunststoff. Die Armbänder sehen gut aus, deswegen die 2 Sterne. Habe mich trotzdem für eine andere Uhr entschieden. Armbänder Top Uhr Flop de watch

Row 1813:
Optisch sehr schön aber Fettflecken vom Raclette gehen nicht mehr raus,sehr schade ! Hab sie leider nur ein mal verwenden können ! Nun kommt sie in die Tonne! Zu dünn/leider kann man sie nicht sehr heiß waschen das Fettflecken raus gehen ! de home

Row 1814:
Sobald etwas drauf drauf liegt läuft auch das Wasser schlecht ab und du hast einen Badesee in deiner Dusche. Hygiene Null da sich Shampoo und sonstiges drauf ansetzt. Schwierig de home

Row 1815:
Bei der Verarbeitung finde ich persönlich es etwas sehr fest. Es erinnert mich eher an eingefrorenen Kaugummi. Der grade am Auftauen ist. Und man kann es von den kunstnägeln sehr leicht abziehen nach nur 2 Tagen fehlte mir schon das komplette Gel auf dem Nägel und die anderen lösten sich so nach und nach..... Nicht so haltbar de beauty

Row 1816:
Auf den ersten Blick ganz schön, nur leider sitzen die Patches am Oberarm... Naja de apparel

Row 1817:
Meine Tochter ist begeistert. Tolle Tiere. Aber ständig stürzt das Spiel ab. 10 Mal in 15 Minuten. Das ist sehr ärgerlich. Wenn ihr das endlich behebt bekommt ihr volle 5 Sterne schönes Spiel, aber stürzt ständig ab de other

Row 1818:
Der Akku hat leider keine ausreichende Kapazität. Mein vorheriger hatte viel länger gehalten bis er defekt geworden ist.Müsste eigentlich viel länger halten. Schade ...... Der Akku ist leider nicht so gut..... de wireless

Row 1819:
Das Produkt selber habe ich noch nicht ausprobiert, aber es gibt schon mal Punktabzug für die Art der Versendung - man faltet nicht A4 Papier 2x! Es kam völlig zerknittert und zerknautscht an, unglaublich. Weiterer Punktabzug dafür, dass ich um Abbruch des Kaufes gebeten habe und der Verkäufer in keinster Weise darauf reagiert hat. Völlig zerknautscht! de home

Row 1820:
Hatte die Hülle bestellt weil ich bei einer 360° Hülle davon ausgegangen bin das alles geschützt ist. Leider ist es für vorne nur ein Bumper ohne Schutz, deshalb ging sie zurück. Schade denn sie machte einen guten Eindruck Leider kein Vollschutz de electronics

Row 1821:
Nicht besser als ein billig Produkt. Ich war richtig enttäuscht Naja de beauty

Row 1822:
Obwohl ich der Schrank mit 3 Regalen gekauft habe, könnte ich nur 2 zusammen bauen. Die Stange haben zu wenig Löcher fur 3 Regale. Der Stoff ist zu kurz und nicht schön. Grosse Enttäuschung! de furniture

Row 1823:
Nach einer Saison ist das Akku schon kaputt.Bin sehr enttäuscht! Wie sieht es mit der Garantieleistung aus? Ein Ersatz des Akkus wäre nach 1 Saison normal Qualität de home_improvement

Row 1824:
Habe mir die Thermounterwäsche gekauft, da ich im Freien arbeite. Ansich fühlt sich der Stoff gut an, er hält jedoch nicht wirklich sehr warm. Zudem kommt, dass der Stoff nicht atmen kann. Nach 7 Stunden (nicht anstrengender) Tätigkeit wurde zuhause alles direkt in die Waschmaschine gesteckt und ich musste unter die Dusche. Da der Stoff nicht atmen kann, merkte man vom Deo auch nichts mehr. Leider ein ganz großer Mangel! Schade, aber für den Preis hätte ich es wohl besser wissen müssen 😔 Qualität des Stoffes miserabel de apparel

Row 1825:
War total begeistert, als ich den Drucker installiert hatte. Ärgerlich war, dass ich via W-Lan keine Verbindung zum Laptop herstellen konnte, aber egal, über die Handy-App hat alles funktioniert, zumal ich vorrangig Fotos drucken wollte.... Seit einem Monat funktioniert so gut wie gar nichts mehr. Dokumente einscannen wird zur Tagesaufgabe und wenn es der Drucker mal schafft das Fotopapier einzuziehen, druckt er nur ein Drittel des Fotos....ähnlich mühsam wird es, wenn man den Support kontaktieren möchte. Ich bin sehr enttäuscht und werde demnächst auf eine andere Marke wechseln! Guter Start - nach 14 Monaten unbrauchbar de pc

Row 1826:
Auch die Gummilippen unserer Rührhaken sind gerissen - nun schon zum zweiten Mal. Schade, da kann ich leider nicht mehr als 2 Sterne vergeben. Silikon reißt de kitchen

Row 1827:
Die Pinsel sind an sich super. Allerdings stinken sie so dolle, dass mir echt die Freude daran vergangen ist. Nach mehrmaligem Waschen verfliegt der Geruch auch nicht UND die Pinsel verlieren Haare. Das finde ich sehr schade... Das einzige, was jetzt nicht mehr stinkt ist die Aufbewahrungsbox, die tatsächlich zum Reisen ganz praktisch sein könnte. Stinken! de beauty

Row 1828:
Also wir hatten viele unterschiedliche Ergebnisse. Waren dann beider der Meinung, dass wir das mit selber messen und checken besser hin bekommen. Irgendwie ungenau de shoes

Row 1829:
Gerät ist viel zu langsam und es fehlte der Schlüssel für den Kartenslot!! Zu langsam!!! de wireless

Row 1830:
Mehrere Plastikteile lagen bereits bei der Lieferung abgebrochen in der Box, dennoch hält die Box erstmal. Ich behalte die Box nur wegen dem wirklich tollen Design und weil ich sie nur für den Poolbereich (schwimmbrille, Luftmatratze, etc.) benötige, die Box farblich perfekt dazu passt und ich nicht viel Geld dafür ausgeben wollte. Dennoch ist der Preis eigentlich nicht ok, denn die Qualität ist wirklich grenzwertig! Die Box ist keine 20€ wert! Qualität schlecht de home_improvement

Row 1831:
Schlechte Verarbeitung-----nicht empfehlenswert zu teuer de lawn_and_garden

Row 1832:
Leider sehr laut deswegen zurück geschickt Wasserkocher de kitchen

Row 1833:
ich habe die Patronen schon zum zweiten Mal gekauft KLAR zu dem Preis kann man keine super Qualität erwarten ABER die Patronen drucken teilweise sehr schlecht farbig bis garnicht farbig und das schon nach kurzer Zeit. Ich werde auf ein anderes Produkt umsteigen. Leider, leider de office_product

Row 1834:
Ich habe 4 identische Tastaturen für das Büro bestellt. Überall dasselbe Problem: die Funk-Reichweite beträgt ca. 50 cm. Man braucht also eine USB-Verlängerung, um den Dongle auf dem Schreibtisch zu platzieren. Die Maus liegt gut in der Hand, dafür zwei Sterne. Reichweite de pc

Row 1835:
Schlechte Verarbeitung an den Nähten , so wie die Verklebung an den Sohlen etc. Ansonsten machen die Schuhe einen ganz guten Eindruck. die Verarbeitung geht leider gar nicht. Womöglich liegt das am günstigeren Preis gegenüber den anderen angebotenen Modellen welche wesentlich teurer sind. Schuhe gingen zurück. Leider schlechte Verarbeitung. de shoes

Row 1836:
Die Abdeckung (dünnes Plastik)war leider gebrochen! Habe Ersatz angefordert, hat auch super geklappt, nur das die Lampe wieder den selben Schaden hat... wenn mich nicht alles täuscht wurde mir die gleiche einfach nochmal geschickt!!!!😈 Hoffentlich passts beim dritten mal!!!😡 Ansonsten gäbe es bei dem Preis eh nichts auszusetzen! Aber mehr Sterne hat sich der Service nicht verdient... Lieferung defekt... de home

Row 1837:
Ich habe mich - auch aufgrund der vielen guten Rezensionen - für dieses teurere Produkt entschieden. Ich habe diverse Pinsel benutzt; diese drehen sich im Wasser kaum; die Leistung ist dazu zu schwach. Außerhalb des Wassers, an der Luft, reicht die Kraft und die Pinsel werden gut trocken. Aber leider kommt es bis dazu kaum, weil permanent die Halterung(en) aus dem Handstück fallen. Sobald der Reinigungsvorgang im Wasser beginnen soll, fällt das Verbindungsstück zwischen Pinselhalter und Handstück. Ich habe es mit diversen Pinselgrößen probiert. Das nervt. Wenn es halten würde, wäre mir trotzdem die Kraft zum Reinigen zu gering. Etwas besseres erwartet de beauty

Row 1838:
Wasserbehälter ok ... leider ist einer kaputt angekommen. Ok aber leider kaputt angekommen de home

Row 1839:
Es ist überhaupt nicht wasserdicht. Nach dem Regen war die Oberfläche trocken, aber es saugte Wasser hinein und nach der Fahrt war ich komplett nass. Es ist auch nicht weich genug. Die Höhe beträgt ca. 6 cm. Nicht empfehlen de sports

Row 1840:
Rasiert sanft dafür aber nicht wirklich glatt. Zu teuer für das Ergebnis Preis-Leistung stimmt nicht de drugstore

Row 1841:
Sehr schöne Lichterkette, angenehme Lichtfarbe. Keine 3 Ersatzbirnen geliefert, deshalb nur zwei Sterne Schöne Lichterkette de home

Row 1842:
Das Leder von der Schleife löste sich ziemlich schnell Schlechte Verarbeitung de watch

Row 1843:
Schnelle Lieferung, ausgepackt, dir Uhr ließ sich nicht mit Handy synchronisieren. Mehrmaliges installieren und deinstallieren der App hat dann endlich zum Erfolg geführt. Uhr steht unter Beobachtung. Die Uhr macht einen guten Eindruck. Evtl. sollte die App schnellstmöglich ein Update bekommen. Siehe andere Rezensionen. So la la. de electronics

Row 1844:
ich bin nicht sehr zufrieden mit der Qualität des Materials...ich bewahre den Revenger schon in einer separaten Tasche auf, aber dennoch habe ich sehr viele Kratzer, auf dem Display, welches ohnehin schon schlecht zu erkennen ist. Das Plastik ist einfach zu weich und hat somit absolut keine Widerstandskraft. Die Feuertaste funktioniert auch des öfteren nicht, man muss oft ein paar mal drücken um Dampf zu bekommen. Das Display müsste wesentlich heller zu stellen sein, damit man auch bei Licht etwas erkennen kann. Auf maximal gestellt ist es nur deutlich zu erkennen, wenn man sich im Haus bei kaum Beleuchtung aufhält. Der Verdampfer an sich ist top! Der NRG Tank ist super und echt schön in Design und Farbe. total zerkratzt nach ein paar Tagen de personal_care_appliances

Row 1845:
Der Stoff ist gut und die Farben sehen gut aus. Ich trage normale Kleidergrößen, leider passt dieser Monokini nicht an Form und gibt keinen Halt. Wenn ein Badeanzug aber das einzige ist was ich trage möchte ich nicht dauernd den Sitz korrigieren oder irgendwas richten. Im ganzen kurze Leibhöhe und zu weit km Brustbereich. Kein Halt für ein schönes Dekolleté. Rücksendung und Erstattung nur auf individueller Verhandlung möglich. Ich habe jetzt nen Badeanzug der im Schrank liegen bleibt. Ich kann die positiven Bewertungen nicht nachvollziehen. VOLL DRAUF SITZEN GEBLIEBEN de apparel

Row 1846:
Leider kam die Schale schon beschädigt bei uns an. Ohne Bruchstelle würde sie gut aussehen. Leider ist die Schale sehr, sehr klein. Klein de furniture

Row 1847:
Misst nicht richtig... Wir haben noch zwei weitere Geräte und wenn man alle drei nebeneinander stellt zeigt das Gerät 8% mehr Luftfeuchtigkeit an als die anderen. Die Temperatur kommt weitestgehend hin. Messfehler bei der Luftfeuchtigkeit de lawn_and_garden

Row 1848:
Wir haben den Entsafter zwei Wochen getestet und dann wieder zurück geschickt. Der Entsafter ist so aufgebaut dass auf der einen Seite der Saft auf der anderen Seite die Gemüsereste durch Schleudern raus befördert werden. Bedeutet, wenn die Reste leicht genug sind werden sie raus geschleudert. Leider ist es dann so, dass nicht genug Saft herausgeholt wird. Orangensaft geht garnicht. Und: beim Einfüllen oben muss man unbedingt den Einfüllstutzen einstecken, sonst kommt es oben auch raus. Sellerie macht schöne grüne Flecken an der Wand. Wir haben uns einen Slowjuicer gekauft, zwar teurer aber wesentlich besser! Zurückgeschickt, mehr Sauerei als Saft de kitchen

Row 1849:
Die Aufbewahrung mag gut sein, aber ich wollte sie doch hinter die Tür hängen UND die Tür schließen können. Ich würde sagen, ich habe völlig normale und genormte Türen, die Haken sind aber dennoch bei weitem zu dick, so dass allein das zu machen dazu führt, dass erstens die Tür nicht schließt und zweitens Dellen in das Holz der Tür und des Rahmens gedrückt werden. Verstehe nicht, dass sowas als Tür-Regal verkauft wird, wenn die Tür dann funktions-unfähig wird. Allerdings konnte ich mit 2 Zangen die Haken so biegen, dass es letztendlich passt. Einer ist dabei abgebrochen, die anderen reichen aber, um das Regal zu tragen. Haken verhindern Schließen der Tür de kitchen

Row 1850:
Ist undicht nicht für zwei Personen geeignet außer für Paare villt. Kauft euch lieber ein gescheites und gibt bissle mehr aus de sports

Row 1851:
Kopfhörer hat nach wenig Benutzung bereits einen Wackelkontakt am Kabel. Sehr unbefriedigend. Wackelkontakt am Kabel de electronics

Row 1852:
Diese Ohrringe sind nicht für Ohrlöcher gedacht. Im Gegenteil. Ohrlöcher zu haben könnte hier sogar eher Schädlich sein. Aufgrund dessen dass diese Ohrringe, Clips verwenden, ist es für mich fast unmöglich diese überhaut auf meine Ohren zu bringen. Das obere Metallteil kratzt dazu noch arg. Fake statts echt. de toy

Row 1853:
Wenn man ein Unterwasserlicht für einen Pool kauft...was erwartet man dann? Das Licht sollte wenigstens für die Wassertiefe von den 20cm unter der Wasseroberfläche wasserdicht sein...mehr erwartet man ja schon gar nicht. Wasser dringt ein, erste Rostbildung nach wenigen Tagen, Licht läßt sich nicht mehr ansteuern! Weg damit und nie wieder bei dem Händler bestellt..... Unterwasserlicht für den Pool de automotive

Row 1854:
Ich war anfänglich mit diesem Dampfer sehr zufrieden - bis ich nach relativ kurzer Zeit die Finger voller Liquid hatte. Sehr sehr ärgerlich, trotz der guten Bewertung bei Amazon. Felix Undicht de drugstore

Row 1855:
Nach nur wenigen Malen Nutzung weist der äußere Rand des glatten Bodens rundherum etliche Katschen auf und zwar innen und außen entlang der Rinne. Dabei ist die Form immer schonend behandelt worden. Der Ring weist keine Schäden auf. Unterboden beschädigt de home

Row 1856:
Nach nur zwei Wochen funktioniert das Auto nicht mehr. Wurde nun zurückgeschickt. Ebenso ist der hohe Batterienverbrauch anzumerken. Ab und zu sind die Batterien herauszunehmen und neu einzusetzen, dass das Auto überhaupt wieder funktioniert. Warum? Keine Ahnung. Hätte bei dem Preis etwas besseres erwartet. Das Auto ist während des Gebrauchs ziemlich laut, nichts für schwache Ohren Nach zwei Wochen Gebrauch bereits defekt de toy

Row 1857:
Einfache Bedienung, Schnelle Connectivität, Schreckliches Hintergrund Rauschen. Schick das Ding wieder zurück. Hab mehr erwartet für 20€ .. und all dem guten Rezensionen. Evtl. Liegt es ja am Auto Kann man machen, muss man aber nicht. de wireless

Row 1858:
Wackelig und wenn man es nicht absolut akkurat aufrollt, verkanntet es und lässt sich nicht mehr ordenlich ab- und aufrollen! Semioptimal! de toy

Row 1859:
Ich hab die Peitsche nur für einen Faschingsball benutzt. Nach ein paar mal schnalzen hat sie sich schon langsam aufgelöst. Also Deko ok, zum Benutzen nicht geeignet. Hält leider nicht viel aus de toy

Row 1860:
Anfangs war die Silikonummantelung hilfreich. Der ansonsten rutschige Pencil der ersten Generation war dadurch besser zu bedienen. Allerdings leiert die Schreibhilfe nach einigen Wochen derart aus, dass der Pencil während dem Schreiben hoch und runter rutscht. Daher leider nicht hilfreich und entsorgt. Leiert schnell aus :-( de pc

Row 1861:
Folie ist stabil und selbstklebend mit einer Lichtdurchlässigkeit von ca. 70%, mittlerer Sonnenschutz. Wird von aussen angebracht und spiegelt bei Tageslicht wie beschrieben. Das blasenfreie Anbringen ist mir weder trocken noch mit Wasser befeuchtet gelungen, daher denke ich über eine Entfernung nach. Gut gedacht, schlecht gemacht de home

Row 1862:
ich kann nichts zu dem o.g. Artikel sagen, da er nie bei mir angekommen ist. Ärgerlich war, dass die Firma 4 wochen zeit dazu hatte und mein Kostüm an karneval unvollständig. Gekümmert wurde sich jedoch direkt und ich habe das geld zurück bekommen Kam nicht an, Geld wurde erstattet. de beauty

Row 1863:
Konnte keinen Erfolg feststellen mir geht es immer noch genau so wie vor der Einnahme .Konnte keinen Erfolg feststellen! Mir Hilft nicht de drugstore

Row 1864:
Lieferung recht schnell, Produkt ließ sich allerdings schwer faltenfrei aufkleben. Verkäufer reagierte NICHT auf Reklamation!!! Empfehlung mittel de home

Row 1865:
Leider nicht übersichtlich genug für meine Belange. Nur 2 Tages- Übersicht de office_product

Row 1866:
Die Speicherkarte ist sicherlich gut und günstig. Es ist auch toll, dass ein Adapter dabei ist. Nur leider funktioniert die Karte ausgerechnet in einem Amazon Fire Tablet nicht. Deswegen ging sie zurück. Passt leider nicht in ein Standard-Amazon-Fire-Tablet de pc

Row 1867:
An sich super, die gewohnte Schleichqualität. Aber der Zaun ist eine Katastrophe! Sehr instabil beim Spielen und somit wird das freie Spiel oft unterbrochen, da erstmal der Zaun „repariert“ werden muss. Sehr schade. Dieses Produkt ist seinen Preis nicht wert. Zaun instabil de toy

Row 1868:
Leider entspricht das Produkt nicht dem, was man von so einem namhaften Hersteller erwarten würde. Der Wasserkocher wurde vor 5 Monaten gekauft, aber nicht sehr häufig verwendet, da er nur in einer Zweitwohnung gebraucht wird. Es gibt schon Roststellen und beim Ausgießen des Wassers rinnt das Wasser teilweise nicht nur aus der dafür vorgesehenen Öffnung, sondern auch irgendwo aus dem Boden. Mein Fazit: WMF gerne bei Töpfen und Co. aber definitiv nicht mehr bei Elektrogeräten. Leider ein Fehlkauf de kitchen

Row 1869:
Nach dem Auspacken überkam mir schon die große Enttäuschung...Es ist viel zu dick und zu Schwer,habe ein schlankes und Elegantes Handy erwartet... Hab es erst gar nicht ein geschaltet, geht zurück. Schade :-( Zu Dick und schwer de wireless

Row 1870:
Ich fand die Leseprobe interessant, aber nach dem Kauf wurde ich echt enttäuscht. Die Szenen(Gewalt/Sex) wurden absolut oberflächlich geschrieben, sodass man sich gar nicht in die Charaktere hineinversetzen konnte. Claire und Tony waren bedeutungslose Charaktere und lieblos geschrieben. Das Buch hatte Anfangs so viel Potenzial und dies wurde nicht genutzt. Bei 47% habe ich aufgegeben. Echt schade! Oberflächlich geschrieben de digital_ebook_purchase

Row 1871:
Als ich die guten Rezessionen gelesen hatte, musste ich sie gleich bestellen, 2 Stück für den Preis klangen super. Jedoch tun sie nicht verdunkeln und sehen bei leichter Lichteinstrahlung braun aus. Zudem sieht man Falten (siehe Bild) leider nichtmal 20€ Wert und geht zurück.. schade.. wem das nicht stört.. der Stoff ist aber überraschend weich und gut verarbeitet Leider ein Reinfall, schlechte Qualität und in braun de home

Row 1872:
geht so steine fielen raus Verarbeitung de jewelry

Row 1873:
Habe mich jetzt nach ca. fünf Monaten, die seit dem Kauf des Smartphones vergangen sind, doch zu einer Bewertung entschlossen. An sich bin ich mit den Funktionen der Stabilität usw. zufrieden, jedoch nervt es total, dass sich das Smartphone ständig abschaltet. Erst dachte ich dass es nur bei Berührung des Aus/Einschalters passiert, da dieser total sensibel auf nur ganz minimale Berührung reagiert, aber dem ist nicht so. Es schaltet sich alle paar Minuten aus, auch wenn es einfach nur auf dem Tisch liegt. ich werde wohl das Gerät reklamieren. Smartphone schaltet sich ständig ab de wireless

Row 1874:
Aber bequem sind sie ganz und gar nicht. Drücken an den Füßen. Und sind nicht sehr biegsam, auch nach langem tragen, werden sie einfach nicht weich. Füße tun immer noch weh Sieht gut aus de shoes

Row 1875:
Geht so, der Duft ist vielleicht nicht Jedermanns Sache. Bedingt empfehlenswert de drugstore

Row 1876:
Fast vier Monate habe ich auf diese Bestellung gewartet.....was soll man da viel noch dazu sagen.....habe diese Pipetten mir schon in der Apotheke besorgt... Zu lange Lieferzeit de kitchen

Row 1877:
Den 2. Stern gibt es nur für die Kulanz des Händlers. Ersatzlieferung und Rückerstattung liefen reibungslos und schnell! Zum Produkt: Der Adapter funktioniert einfach nicht. Oft hat der Laptop die Platte nicht erkannt, und wenn sie erkannt wurde, brach die USB-Verbindung sehr schnell komplett ab (das Öffnen von Ordnern hat schon gereicht). Dieses Problem hatte auch ein anderer Kunde, siehe weitere Rezensionen. Nach dem Inateck zügig eine Ersatzlieferung in die Wege geleitet hat, gab es beim dem Ersatzgerät genau das gleiche Problem. Verbaut hatte ich eine ältere SSD von Crucial, die über Jahre problemlos in meinem alten Laptop (nativ als mSATA) verbaut war. Hat 2x überhaupt nicht funktioniert de pc

Row 1878:
Die Absenkautomatik ist nach 3 Wochen schon kaputt. Das heißt, der Klodeckel knallt wieder wie bei einem herkömmlichen Deckel einfach runter. Schon halb defekt de home_improvement

Row 1879:
Ich versuche noch herauszufinden ,ob die Rezensionisten die selbe Lampe gekauft haben,wie meine. Hell ist anders. Vielleicht toll für Kinder unter Bettdecke die spielen,aber einen Keller ausleuchten das macht diese Lampe auf keinen Fall. Ich habe LED Lichtleisten in meiner Küche,die sind hell. Hell??? de home

Row 1880:
Leider erfüllt der Adapter nicht die Funktion, weswegen ich ihn bestellt habe. Ich kann zwar laden und auch Musik hören. Allerdings habe ich dann ein leises Rauschen im Hintergrund und ich wollte den Adapter haben, um zu laden und auch telefonieren zu können. Das geht leider nicht. Da ich Musik hören kann gibt es 2 Sterne. Aber dennoch eben nicht das, was ich wollte. Erfüllt nicht die gewünschte Funktion de pc

Row 1881:
Der Display wird nicht ausreichend geschützt, da die Folie zu klein ist (s. Foto). Daher geht der Artikel zurück - schade! Display-Folie viel zu klein de wireless

Row 1882:
Kann ich nicht bewerten, ich habe den Staubsauger zurückgegeben, da er mir vom Gewicht her zu schwer war. Leider zu schwer, de kitchen

Row 1883:
Der Schlüsselanhänger ist sehr schön, allerdings nicht für Motorradschlüssel geeignet. Nach einmal fahren ist der Anhänger durch den Fahrtwind schon vom Ring gerissen. Für Autoschlüssel sollte es kein Problem sein. Hält nicht de toy

Row 1884:
Habe dieses Messgerät nun ein paar Wochen, und habe genügend Zeit es ausgiebig zu testen, und habe fest stellen müssen, das es zu ungenaue Messwerte liefert. Laut Hersteller eine Abweichung von -5 bis +5 Messpunkte. Leider sieht sie Realität so aus, aus drei Messungen hintereinander, Messung 1- 129 2- 172 3- 152 . ich werde dieser Gerät nicht weiterempfehlen, weil es nicht den Anforderungen entspricht. Blutdruckmessgerät de personal_care_appliances

Row 1885:
Bestellt habe ich "Happy Dog Supreme Sensible Neuseeland Lamm & Reis" bekommen habe ich "Happy Dog Sensible Neuseeland Lamm" Ich habe keine alte Tüte mehr um die Inhaltsstoffe zu vergleichen. Auf der neuen Tüte steht Reismehl als Inhaltsstoff. Sind die Inhaltsstoffe 100% gleich? Hat sich nur die Verpackung und Beschreibung geändert? Bis das geklärt ist gebe ich nur 2 Sterne Wurde nur die Verpackung geändert? de pet_products

Row 1886:
Alles gut bis auf das nervige Brummen Brummer de home

Row 1887:
Habe das gleiche via Wish aus China. Exakt das selbe Gerät mit dem gleichen Miesen Display. Steht es auf dem Tisch sieht man nix. Man muss es kippeln bis der Winkel stimmt. Funktion: Thermometer ins Fleisch - Kabel durch die Backofentür zum Ständer des Thermometers. Dieses kann man dann 3-5 Meter mit in einen anderen Raum nehmen (max!) Und dann piepst es wenn die Temp. erreicht ist. Temp. Genauigkeit ist gut. Aber das Display..... unterirdisch. Display ist Müll.... Funktion ist gut de home

Row 1888:
Ich kenne das Spiel noch von früher. Die Spielidee ist super. Aber die aktuelle Umsetzung ist doch sehr frustrierend. Der Aufbau dauert ewig und ist für kleine Kinder unmöglich alleine durchzuführen. Die Rampe für die Kugel ist eine tolle Idee, leider haken aber in annähernd jeder Runde die Kugeln fest, wodurch der weitere Verlauf gestört wird. Schlechte Umsetzung derzeit. Früher war zwar nicht Alles - aber zumindest dieses Spiel besser de toy

Row 1889:
Diese Jacke ist sehr filigran und schlecht verarbeitet, schief angeschnitten und Fäden hängen raus. Außerdem ist sie extrem klein geschnitten. Schlechte Verarbeitung de apparel

Row 1890:
Läuft leider aus , trotz festem Zudrehen . Läuft aus de home

Row 1891:
Gut verpackt kam heute der LED Streifen an. Leider ging er sofort nach der Montage zurück. Schon bei der Montage gab es Schwierigkeiten mit der Klebefolie, diese ging leider beim Abziehen des Schutzstreifens zum Teil schon mit von dem LED Streifen ab. Habe sie dann erstmal provisorisch mit dem noch verbleibenden Klebestreifen montiert. Dieser Streifen machte auf mich auch den Eindruck, dass dieser nicht gut verarbeitet worden ist. Der der Funktionsprüfung stellte sich dann heraus, das ein Teil der Farben nicht richtig wiedergeben worden sind. Bei der Farbe Weiß zum Beispiel leuchteten rot, grün und blau usw. Hatte schon mehrere LED Streifen gekauft mit denen ich sehr zufrieden bin. Dieser hier aber ist mangelhaft. Kann sein, dass es nur dieser war - trotzdem keine Kaufempfehlung von mir. Habe mir jetzt den Osram LED Streifen bestellt NICHT EMPFEHLENSWERT de home

Row 1892:
Die Lieferung war zügig, jedoch wurde die falsche Größe geliefert und der Stoff wickelt sich schief auf .... Falsche Größe de furniture

Row 1893:
Ich habe schon dutzende Displays bei Iphones getauscht... Bei diesem passt das Zubehör und die Verpackung, doch das Display ist deutlich dunkler als das originale und hat eine helle stelle ! (Auf dem Bild unten rechts beim Lied überspringen zu sehen.) Diese wird auch bei druck nicht größer sondern bleibt gleich und ist daher nicht meinerseits entstanden. (Wenn etwas hinter dem Display im Weg wäre, dann würde sich die Stelle bei Belastung ändern) Ansonsten funktioniert es... KEINE Kaufempfehlung ! de wireless

Row 1894:
Hat nur knapp ein Jahr gehalten. Jetzt fahre ich lieber mit etwas hängender Kette ohne Spanner. Naja de sports

Row 1895:
Es Funktioniert Nicht immer rund, dazu kommen noch Geräusche beim musik hören. Es funktioniert nur wenn man auch dabei läd. Funktioniert manchmal nicht richtig de wireless

Row 1896:
Lieferung spätestens 30 April. Jetzt sind wir den 3. Mai und keine Lieferung erhalten und auch sonst keine Information. Das ist schlecht Lieferung zu spät und zu lang de sports

Row 1897:
Für 5 XL ...viel zu klein Zu klein de apparel

Row 1898:
Zuviel hatte ich nicht erwartet allerdings ist die Funktionalität doch Recht eingeschränkt. Die erste Verbindung mit dem Smartphone war doch sehr instabil aber dann ging es. SMS und WhatsApp hinterlassen eine Meldung. Lesen dann aber doch auf dem Smartphone. Die Sprachqualität ist, wie soll man es formulieren ? Richtig schlecht!!!! Alles in allem ein Spielzeug ohne Mehrwert. Das Gerät ist auch kein Ersatz für ein Smartphone oder ein Handy. Definitiv keine Empfehlung Ist okay aber....... de electronics

Row 1899:
Liest sich vor allem am Ende wie ein Buch für Kinder mit einem lächerlichen Ende ohne Esprit oder Überraschung und naiv Dauerhaft vorhersehbare Handlung - langweilig und schlechte Dramaturgie de digital_ebook_purchase

Row 1900:
Der Stoff ist angenehm auf der Haut, aber leider sieht der Schal sehr billig aus. Durch die vielen positiven Kommentare, habe ich mich auf das Preis-Leistungs Verhältnis eingelassen, wurde jedoch enttäuscht. Angenehm auf der Haut de apparel

Row 1901:
Leider gute Erwartungen gehabt für das Geld leider ist der rechte Schuh schlecht verarbeitet die schuhsohle nicht ordentlich mittig verklebt Gute Materialien aber schlechte Verarbeitung de shoes

Row 1902:
Ich habe meine blonden Haare im Oktober mit einer intensiv Tönung in ein Schokobraun gefärbt, im Februar/März habe ich diesen Haarfarben-Entferner benutzt. Ich habe das Produkt zweimal angewendet. Beim Ersten mal ist mir schon direkt aufgefallen, dass es fürchterlich stinkt! Jedoch gab es dennoch ein nicht allzu schlechtes Ergebnis, es kam ein in etwa Kastanienbraun (etwas dunkler) raus. Da ich mein Wunschergebnis nicht erzielt hatte, benutzte ich es, wie in der Anleitung auch bei nicht Zufriedenem Ergebnis, noch ein weiteres mal. Dieses mal war es reine Zeitverschwendung! Es hat keinen Unterschied gebracht, meine Haare sahen aus wie bei dem ersten Versuch. Was das aller Schlimmste war, es hat Wochen nach der Anwendung immer noch gestunken.. Egal wie oft ich meine Haare wusch, der Geruch verschwand einfach nicht. fürchterlicher Gestank und geringes Ergebnis! de drugstore

Row 1903:
Ich bin nicht sehr zufrieden mit den leuchten da eine seite nicht wirklich gelb leuchtet und ein kleines teil abgebrochen war. Aber für 6,99€ habe ich nicht viel mehr erwartet. Nicht so toll. de automotive

Row 1904:
Leider lässt sich auch diese Folie nicht absolut blasenfrei anbringen und hat negativen Einfluss auf die Farbwiedergabe. Also bleibt es ohne Folie. Displayfolien bleiben leider Displayfolien de wireless

Row 1905:
Funktioniert zwar gut aber der Blitz dreht sich, bleibt nicht fest auf dem Objektiv. Batterien muss man extra kaufen.... Nicht so der Brüller Geht so de camera

Row 1906:
Eigentlich war ich zufrieden mit der Folie, sie sitzt perfekt und die Farben des Displays werden nicht verfälscht. Alles sieht sehr klar aus, als wäre keine Folie drauf. Auch der Touchscreen wird meinem Empfinden nach nicht beeinflusst. Nach einem Tag merkte ich aber das die rechte Seite der Folie nicht richtig klebte. Sie knistert, wenn man drauf drückt und nach kurzer Zeit sammelte sich auch der Staub darunter. Heute ist mir das Handy runtergefallen und dabei hat sich die Folie komplett gelöst. Das Handy war also ungeschützt bei dem Sturz. Beide haben es überlebt, aber die Folie ist jetzt am rechten unteren Rand zersplittert. Sehr ärgerlich, denn so erfüllt die Folie nicht ihren Zweck, wenn sie sich beim Sturz löst. Gute Passform, schlechter Kleber de wireless

Row 1907:
Artikel ist nicht für das honor 10 passend. Die Scheibe die geliefert wurde passt vielleicht für ein anderes Handy aber wenn ich eine Folie bestelle geh ich nicht davon aus das mindestens an jeder Seite über ein halber Zentimeter frei ist. Das ist viel zu viel Nicht passend de wireless

Row 1908:
taugt leider nicht viel bei Stoff taugt leider nicht viel bei Stoff de home_improvement

Row 1909:
iPhone ist sehr gut in dieser Hülle geschützt, so das wars aber auch. LEIDER sieht die Rückseite nur schön aus, wenn sie nicht angefasst wird! Leider recht schwierig, wenn man das Handy in der Hand hält. Man sieht jeden Fingerabdruck auf diesem Case! Bereits nach kurzer Zeit sieht es richtig eklig und sieht speckig aus! wirklich sehr schade !!!! Schütz Top sieht aber Pfui aus ! de wireless

Row 1910:
Schön auf dem Bild, schlecht im Alltag. Die Decke hat ungleichmäßige Maschen (normal bei Handarbeit), dazu kommt, dass das Material sehr fusselt, habe beide Decken problemlos zurückschicken können. Großer Pluspunkt und ein riesen Danke dafür. Fusselalarm de home

Row 1911:
Wie schon von vielen Vorgängern geschrieben, hält die Plane an den 4 des Pools Ecken überhaupt nicht. Da Die Plane genau für unseren Bestway Pool in der Größe sein soll, hatte ich sie trotz der negativen Bemerkungen hier bestellt - einmal und nie wieder! Schade um das Geld Plane hat keinen Halt an den Rändern de lawn_and_garden

Row 1912:
Als günstige Steakmesser brauchbar. Verarbeitung ist eher schlecht. Sofort als schlechtes Kopie zu erkennen. Eher schlechte Kopie de home

Row 1913:
Sicherlich sitzt der Fehler vor dem Produkt, aber trotz Zeit, Geduld, Studium der Gebrauchsanweisung und ausreichend Equipment habe ich es einfach nicht hinbekommen. Das Resultat ist wellig, löst sich an den Enden ab. ...kommenden Herbst werde ich die großen Fensterfläche meiner Altbauwohnung mit einer Profi-Folie isolieren lassen, um Energie zu sparen und die Umwelt zu schonen. Wellig, blasig, löst sich ab de home

Row 1914:
Wirklich ein Billigprodukt. Der Stoff läßt sich problemlos schneiden /reißen selbst mit einer kleinen stumpfen Schere. Stumpfe Schere kommt auch durch de furniture

Row 1915:
Ein billig Produkt made in China. Erfüllte nicht den Erwartungen. Schade... Schade... de personal_care_appliances

Row 1916:
Leider ist der Druck garnicht schön. Schade, hatte mich sehr auf die Tasse gefreut. Größe ist in Ordnung. Leider nicht wie erwartet de home

Row 1917:
Mein freund dachte es wäre was tolles für die katzen, nur leider mögen die katzen nicht den geruch von. Daher nicht vom hersteller sondern von uns ein fehlkauf Katzen mögen es nicht de lawn_and_garden

Row 1918:
Die Batteriestatus-LEDs bleiben auch bei ausgeschalteter Lampe an. Das stört und nach einigen Stunden ist dann auch der Akku leer. Günstig aber auch billige Technik de sports

Row 1919:
Solide. Lässt sich einfach bei Bedarf kürzen. Allerdings nach wenigen Wochen schon Gebrauchsspuren, wie leichte Kratzer, wo das schwarz abblättert. Durchschnittlich de apparel

Row 1920:
Der Kunststoff ist härter nicht mehr so weich wie früher, ob die Original sind??? Leider nicht mehr so wie früher! de shoes

Row 1921:
Zippo war zerkratzt und in keinem Guten Zustand . Nur die Hülle war in Ordnung Geht besser de sports

Row 1922:
Bringt mir persönlich leider nicht viel. Eine Schmerzlinderung kann ich kaum feststellen. Die Verarbeitung ist aber absolut top Keine Schmerzlinderung de drugstore

Row 1923:
für den Preis ok, aber wirkliche Qualität sollte man nicht erwarten billig verarbeitet de lawn_and_garden

Row 1924:
Nach einem mal Aufpumpen des Fußballs meines Sohnes schaut die Nadel so aus. Hängt lose in der Halterung. Ich hoffe die anderen halten besser. Ansonsten werde ich die Nadeln reklamieren und meine Bewertung nach unten korrigieren müssen... Minderwertige Qualität de sports

Row 1925:
Hallo, leider kann ich kaum positives über die Folie berichten. Die Vorteile einer Glasfolie/Panzerfolie sollte ja soweit jedem bekannt sein, in der Hinsicht hält die Folie hier auch das was sie verspricht. In Sachen Privacy versagt sie auf ganzer Linie! Man kann fast aus allen Blickwinkeln, alles erkennen und auch lesen. Mir absolut schleierhaft warum Amazon nicht gegen die offensichtlichen Fake Bewertungen vorgeht. Wie man auf meinen Fotos sehen kann, die Funkion als Glasfolie hat sie super bestanden! Mein iPhone ist mir einmal von der Küchenplatte auf den Fliesenboden gefallen. Folie hat einen riss, iPhone display ist heil geblieben :) Grüße Kaum erkennbarer Sichtschutz! de electronics

Row 1926:
Nach leider schon zwei Monaten ist der Kopfhörer einseitig kaputt, tut sich gar nichts mehr. Ist die Seite mit den Lautstärkeknöpfen, vielleicht gibt es hier eine Schwachstelle. Kopfhörer funktionieren einseitig nicht mehr de electronics

Row 1927:
Der Touchscreen ist sehr schwer. Hatte mir mehr davon versprochen. Schlechte Qualität de wireless

Row 1928:
Leider musste ich es zurückschicken, da die Größe überhaupt nicht gepasst hatte. Hatte das Dirndl extra etwas grösser bestellt und trotzdem war es viel zu eng. Ansonsten ist es sehr schön. Hab mir jetzt noch eine Nummer größer bestellt. Hoffe das es dann passt. schönes Dirndl de apparel

Row 1929:
Leider sind sie nichtb gut genäht. drei von vier Kissen waren schief Schon entsorgt leider,aber Rückversand usw. würde nicht lohnen glaub Verzogen de furniture

Row 1930:
Der Hebel ist schon beim ersten benutzen abgebrochen, die Gleiter sind ok. Gleiter OK, Hebel Schrott de home_improvement

Row 1931:
Das J7 DUO ist ein Handy mit vielen guten Funktionen. Allerdings hat es einen großen Nachteil: Hier wurde nur billiges Display-Glas verbaut, welches bei sorgsamer Benutzung bereits verkratzt. Leichte Stöße werden sofort mit Ausbrüchen quittiert. Das J7 DUO würde von mir eine 5 Sterne-Bewertung erhalten, wenn hier Gorillaglas verarbeitet worden wäre. So wird es wohl mein letztes Samsung (nach 2 Vorgängermodellen) gewesen sein, SCHADE. Handyglas miserabel de wireless

Row 1932:
Kleiner Riss in der Hülle und Hülle etwas kaputt. CD war unbeschadet. Lieber wo anderst bestellen de other

Row 1933:
Prinzipiell bin ich sehr zufrieden mit diesem Produkt. Die Installation ging sehr einfach von statten, und auch die Funkweite ist sehr gut, dabei gibt es keinerlei Probleme mit der Übertragung von innen nach außen. Auch das Design des Gerätes finde ich ansprechend. Es ist sehr schlicht gehalten und lässt sich entweder an der Wand montieren oder wie ein kleiner Bilderrahmen aufstellen. Das einzig ärgerliche ist, dass nach ca. einem halben Jahr Nutzungsdauer das Gerät welches die Werte außen misst kaputt zu sein scheint. Dabei scheint das Thermometer noch intakt zu sein, hier werden weiterhin plausible Werte angezeigt. Das Hygrometer hingegen ist wohl hin, denn es werden stets völlig astronomische Werte der Außenluftfeuchtigkeit angezeigt. Das ist sehr schade, da das Gerät außen an einer geschützten Stelle angebracht wurde und auch der Grund warum ich diesem Produkt nur zwei Sterne gebe. Produkt an sich top, Außensensor leider schon nach 6 Monaten kaputt de home_improvement

Row 1934:
Wurde in der falschen Farbe geliefert. Silber war bestellt, weiß wurde geliefert. Leistung ist gut. Gerät ist sehr laut. Schlafen im selben Raum nicht möglich. Timereinstellungen sind minimal: nur Abschalten nach x Stunden oder Einschalten nach x Stunden. Das Gerät ist sehr laut de home_improvement

Row 1935:
Aufgrund der guten Bewertungen habe ich mich verleiten lassen ein günstigeres Spannbetttuch für unser Wasserbett zu kaufen. Leider kann ich die guten Bewertungen nicht nachvollziehen. Der Stoff ist unangenehm und morgens total verrutscht - Ich denke wer schon mal ein gutes Spannbetttuch (80€) für ein Wasserbett hatte, wird mit diesem nicht zufrieden sein Normales Spannbetttuch de home

Row 1936:
Ich habe mir dem Mop vor gut anderthalb Jahren schicken lassen.Bereits nach wenigen Wochen ließ sich der Stiel nur noch sporadisch arretieren. Inzwischen geht gar nichts mehr und die Garantie ist abgelaufen. Schade, denn im Prinzip ist dieser Mop gut. Vllt. habe ich auch nur Pech gehabt und ein Montagsmodell erwischt ... Eigentlich ganz gut, aber... de home

Row 1937:
Leider haftet diese Schutzfolie nicht auf dem gesamten Display, siehe Foto. Preislich war es vor der Bestellung für mich in Ordnung da 3 Schutzfolien in der Packung waren. Die Seiten kleben nicht de wireless

Row 1938:
An sich sieht das Kabel wirklich super aus. Nur habe ich eins schwarz und eins rose bestellt, bekommen habe ich 2 rose. Mein Freund hat sich bedankt... Nicht wie angegeben de wireless

Row 1939:
Die Erde ist super, nur leider war die Dose komplett beschädigt und die Erde war im ganzen Karton verteilt. Lavaerde überall de beauty

Row 1940:
Leider passt unser stubenwagen nicht Leider passt unser stubenwagen nicht de baby_product

Row 1941:
Nicht wirklich wasserdicht und ziemlich instabil aber für den Preis okay. Mittelmäßig de home

Row 1942:
Platte sieht ganz hüsch aus und ist auch nicht zu teuer. Allerdings wackelte die Platte bereits vor der ersten Benutzung auf dem Herd. Bei Induktion nicht ganz so schlimm allerdings hätte ich mir das anders vorgestellt. Nicht so hochwertig wie gehofft. de home

Row 1943:
Lieferung war schnell und Ring sahr super aus. Leider taugt der Ring nix. Beim 2 Blick viel mir auf das schon was abgebrochen war und beim anprobieren des Ringes der noch weiter kaputt ging. Meine Tochter war sehr traurig. Schlechte Qualitaet und schon bei Lieferung war was kaputt de toy

Row 1944:
sehr lang gezogene Dialoge, mäßige Action und sehr wenig davon, man hätte den Film auf 40min kürzen können und das Erlebnis wäre gleich geblieben der erste Teil vor deutlich besser de digital_video_download

Row 1945:
Ich wollte Verpackungsmüll sparen und hab aufgrund der Papierschachtel mehr Geld für das Produkt ausgegeben. Leider ist die Papierschachtel mit Plastik verpackt und die beiden Seifen jeweils auch nochmal. Sehr schade. Zu dem Produkt an sich kann ich noch nichts sagen. Verpackungsmüll spart man leider nicht de beauty

Row 1946:
Verpackung war bereits geöffnet. Benutzter Artikel de office_product

Row 1947:
Schalter und wahrscheinlich auch die Sicherung sind in 2 Monate defekt geworden. Leider Schrott geworden... :( Defekt geworden :( de home_improvement

Row 1948:
Die Regale haben alle Macken im Furnier. Natürlich haben wir das erst nach dem Aufbau gesehen. Auch sind sie viel teurer als bei Ikea. Schade! de furniture

Row 1949:
Anschmiegsam, leicht , aber ein richtiges Fusselmonster . Auch nach mehrmaligen Trockengängen Fussel über Fussel. Wohlfühleffekt ist garantiert, wäre da dann nicht .... de home

Row 1950:
Finde die Riegel schmecken überhaupt nicht gut. Vor allem bei dem Preis. Aber wie man sieht ist das nur Geschmackssache mein Bruder (Bodybuilder) hat die innerhalb 24h alle verputzt. Geschmacksache de drugstore

Row 1951:
Schöner Bilder jedoch sehr enttäuschend. Für den Preis gibt es weitaus toller Bücher. Dazu kam es noch beschädigt bei mir an Enttäuschend de book

Row 1952:
Wenn Sie das Macbook öffnen, knarrt es, wenn das Hardcase angeschlossen ist. Dies liegt daran, dass die Unterseite des hinteren Gehäuses nicht richtig in den Raum zwischen dem Bildschirm und der Unterseite des Macbooks passt. Knirschen beim Aufklappen de wireless

Row 1953:
Rücksendung... Optik gefiel nicht...Rücksendung musste selbst gezahlt werden Rücksendung nicht kostenlos de wireless

Row 1954:
War leider nach drei mal Schnorcheln schon undicht ... Undicht de sports

Row 1955:
Habe mich von der nackten Haut im Trailer blenden lassen. Handlungsstränge sind konfus und unausgegoren. Habe mich selbst für die nur 99 Cent nicht angemessen unterhalten gefühlt! Lohnt nicht! de digital_video_download

Row 1956:
Es kam alles gut verpackt an und dan dran machen war auch ziemlich easy... Allerdings ist das Glas irgendwie ein wenig zu klein für den Display... Links rechts fehlt jeweils ein wenig bis zum Ende des Geräts und links leider auch soviel, dass es beim Video gucken o.ä. Schon stören könnte! Bin leider nicht so zufrieden... Schutz kleiner als der Display de wireless

Row 1957:
Schöne Bilder, allerdings merkt man die billige Verarbeitung. Die Spiegel im Inneren verrutschen ständig und versperren das Loch zum durchsehen. Schade. Schade de toy

Row 1958:
Ich benutze das Spray nun schon seit einiger Zeit, aber ich kann keine verlangsamung des Haarwachstums feststellen. Das Spray lässt sich einfach auftragen, ist aber etwas klebrig. Ich kann nichts festestellen de beauty

Row 1959:
Ich habe das Produkt für meinen Freund gekauft, da er großer BMW Fan ist. Auf den ersten Eindruck sah er sehr gut aus. Leider funktioniert er nachdem er zweimal benutzt wurde nicht mehr. Die Halterung leiert aus und der Chip hält nicht mehr, nach 4 Wochen kann es wieder weggeschmissen werden. Sehr schade. Auf eine Anfrage der Retoure, wurde nur mitgeteilt, dass es keine Garantie gibt. Daher keine Kaufempfehlung! schnell defekt de automotive

Row 1960:
Bin nicht so begeistert. Farben halten nicht lange Nicht begeistert de toy

Row 1961:
Die Verarbeitung scheint ganz gut zu sein (Gehäuse aus Hartplastik), mir gefällt nur nicht das man mit den on/off Schalter die gesamte Dose lahm legt. Ich dachte der Schalter ist nur für die USB Leiste...denn die Kabel ziehen auch Strom wenn kein Gerät angeschlossen ist...Schade eigentlich. Ich hab die Dose verschenkt... Gefällt mir leider nicht... de kitchen

Row 1962:
Der Projektor hat meine Erwartungen nicht erfüllt .Wenn man den Projektor nimmt um eine sehr kleine Fläche zu beleuchten ist er ok aber sobald die Fläche grösser ist und man ihn deshalb weiter wegstellen muss ist alles total unscharf und von schlechter Bildqualität,. Das ist nicht das gelbe vom Ei! de home

Row 1963:
Der Würfel für die Soundeffekte macht zwar wenn er am Ladekabel hängt richtig Spektakel aber funktioniert nach einsetzten in den Transformers gar nicht. Von daher gesehen alles in allem nur durch den stark reduzierten Preis überhaupt akzeptabel. Da mein Enkel das Teil aber auch nicht wieder abgeben wollte , bleibt er halt ohne brauchbaren Würfel auch wenn ich das richtig nervend finde ein nicht 100 Prozentiges Teil zu behalten. Defekt de toy

Row 1964:
Es sind leider nicht die alten Tonspuren! nicht die alten Tonspuren! de other

Row 1965:
Maus war super - jedoch nach zwei Monaten kaputt... Es kann kein Kontakt mehr hergestellt werden... Auch wenn der Preis niedrig ist, und die Maus i.O. - so sind 2 Monate doch eine teure Anschaffung.. Nach zwei Monaten kaputt... de pc

Row 1966:
Tolle Lampe mehrere Lichtstärken und sie ist aufladbar das ist super ohne Batterie.. Der Preis ist spitze.. Allerdings ist sie schwer wenn sie an dem Buch befestigt ist aber egal laden muss man sie sehr häufig nach fünf Stunden wird sie langsam schwach Toll de home

Row 1967:
An sich ist die Idee sehr gut und auch gern von den kids genutzt. Leider sind nicht alle Folien zum abziehen geeignet, das schmälert die Freude am spielen, bzw basteln. Konzept gut, Qualität mäßig de book

Row 1968:
Im Vergleich zu dem Tape, das ich davor hatte fällt schon bei der ersten Berührung auf, dass der Stoff dünner und weicher ist. Was ein Vorteil hätte sein können, stellte sich aber schon bei der ersten Benutzung als Nachteil heraus: der Stoff reist, gibt nach, zerfleddert - gibt nach kurzer Spielzeit ganz auf. Dazu kommt, dass der Kleber aufhört zu kleben sobald man auch nur leicht beginnt zu schwitzen. Schade - als Sporttape ist es so nicht einsetzbar. zu dünn, zu weich und nicht "Schweißresistent" de sports

Row 1969:
Nach genau 1 Jahr defekt. Schade. Wurde im Kinderzimmer benutzt. Leucht gab warmes Licht ab. Dabei Kein Summen oder Flackern. Nach 1 Jahr defekt de home

Row 1970:
Ich habe das Gerät leider zurück schicken müssen, weil es anscheinend nur für Slimfit-Hemden geeignet ist und nicht für große Größen. Schade. Positiv ist anzumerken, dass es kein lautes Gerät ist und es war einfach aufzubauen. Nicht für große Größen geeignet de kitchen

Row 1971:
Preis ist okay, nur leider kein verlass ob Handy, Tablet ect. aufgeladen wird. Mal waren unsere Geräte aufgeladen mal aber auch nicht. Haben Station zurückgesendet. Vielleicht hat unsere aber auch nur eine Wackelkontakt gehabt. Habe keine neue geordert! Nicht zufriedenstellend de electronics

Row 1972:
Es handelt sich hier um ein kleines Plastikkästchen mit schlechtem Klang. Keinerlei Bässe. Das Gerät wurde sicher nicht für guten Klang konzipiert. Rein funktional. Praktisch, sehr klein, handlich und ..... viel zu teuer. Sicherlich nicht besonders robust. Sender einstellen und dann anwählen geht nur wenn man die Bedienungsanleitung liest. Gut für Camping oder ähnliches. Kleines Plastikding de electronics

Row 1973:
Klebt extrem bricht ab und zu wieder ab was du klebst ! Macht mehr dreck als Bohren ! 🤙 de industrial_supplies

Row 1974:
Die Ware war nicht das gelbe vom Ei, bei mir war sie leider reif für die Tonne. Der Anbieter jedoch ist auf Zufriedenheit und Rezension bedacht und dabei auch etwas zu hartnäckig. Aufgrund des ganzen Zeitaufwandes und der defekten Ware, gibt es von mir deshalb nur 2 Sterne Montagsmodel erwischt ?! de wireless

Row 1975:
Habe eine 10er Packung in Größe L bestellt. Angekommen ist eine leicht mitgenommene Schachtel un der soch zwar as richtige darin befand,.... aber die Hälfte dafon war in Größe M. ist mir ein Rätsel wie so was passieren kann. Unterschiedliche Größen de apparel

Row 1976:
Ist allerdings ziemlich groß. Hätte an vorgesehener Stelle nicht gepasst. Sieht gut aus. de home

Row 1977:
Nutzlos. Habe keine Änderungen wahrnehmen können. Bringt nichts de drugstore

Row 1978:
Ich kann leider nichts zu der Maschine sagen, da sie defekt bei mir ankam.Sie war nur im Karton ohne Umverpackung.Was mich sehr gewundert hat.Dann war sie nass von innen. Schade Defekt angekommen de kitchen

Row 1979:
Nur benutzbar wenn das Gerät nicht mehr als 30cm vom Gesicht entfernt ist, dann merkt man eine Kühlung. Keine Raumkühlung möglich. Spielzeug Klimaanlage mit minimaler Kühlung de home_improvement

Row 1980:
Leider ist der Schneeanzug sehr ungünstig geschnitten. So, dass man ihn in den kleinen Größen kaum nutzen kann, da nur das Oberteil geöffnet werden kann. Außerdem hab ich die Größe 62 auf unseren Overall einer anderen Marke in Größe 56 gelegt. Der Overall in 62 ist um einiges kleiner. Fällt 2 Größen kleiner aus de other

Row 1981:
Leider ging diese Schaufel schnell zu Bruch. Nicht robust de pet_products

Row 1982:
Leider bereits nach weniger als 3 Monaten defekt. Sehr instabiles Gehäuse - Entfernen des LAN Kabels quasi nicht möglich, ohne das Innenleben mit herauszuziehen. Und nun nach zweieinhalb Monaten tut es leider nicht mehr was es soll - das Internet übertragen. Schade! Update: Kontakt zum Verkäufer lief reibungslos, es wird sofort ein neues Gerät zugestellt. Bleibt abzuwarten, wie lange es funktioniert. Rausgeschmissenes Geld! de pc

Row 1983:
Die Lieferung war schnell und der Artikel gut verpackt. Er machte auch einen recht stabilen Eindruck. Nur die Menge, die darin zubereitet werden kann war für uns deutlich zu wenig, daher ging der Snacking-Einsatz zurück. Sehr geringes Fassungsvermögen de kitchen

Row 1984:
Also der so angepriesen Bass ist nicht vorhanden, nagut was will man bei der Größe erwarten. Was mich aber eher gestört hat. 1. Kein Radiosender ist ohne immenses Rauschen zu bekommen. Oder er findet gar keinen. Speichert den gefunden Radiosender auch nicht ab. Jedes Mal darf neu gesucht werden. 2. Wenn man die Modi wechselt brüllt einen eine Frauenstimme in einer Lautstärke an, bei der die Nachbar definitiv auch was von haben. Ging sofort Retour Von Technik will ich mich nicht anbrüllen lassen de wireless

Row 1985:
Habe Pickel davon bekommen. Allerdings fühlt sich die Haut danach sehr weich an. Ich schätze, es liegt an meiner empfindlichen Haut, dass das Produkt bei mir diese Reaktion hervorruft. Leider Pickel bekommen de beauty

Row 1986:
War zuerst sehr zufrieden, aber dann gab er den Geist auf. Spielte die CD`s nicht mehr ab. Schade leider nicht lange etwas davon gehabt de wireless

Row 1988:
Leider bildet sich bereits nach der ersten Beutzung Kondenswasser im Zwischenraum, welches nicht mehr verschwindet. Im Zwischenraum habe ich nun etwa 5 - 10 ml Wasser stehen. Sehr ärgerlich. Kondenswasser stört die Optik (0,75 l) de home

Row 1989:
Der Preis ist zu hoch und der Geschmack ist auch nicht gut. Gibt sicherlich auch Leute welchen dieses Kekse schmecken, aber ich finde das gibt es bessere Kekse für denselben Preis Geschmacklich nicht mein Ding... de drugstore

Row 1990:
Ich wollte einen Wasserkocher, der Wasser aufkocht. Soweit so gut. Das macht er. Daher schon mal 2 Sterne. Leider klappert der Deckel die ganze Zeit beim Erhitzen, welches selbst sehr laut ist und auch das Befüllen ist eine Herausforderung, wenn ständig der Deckel zufällt. Geht zurück. Klappert, Deckel hält nicht, laut de kitchen

Row 1991:
Nachdem ich eine supper Bewertung geschrieben habe ,totz dem schlechten Gestank, habe ich verstanden das die Hülle mehr Macken hat als ich dachte.Daher kommt die neue Bewertung! Sie ist überhaupt nicht Anti-scratch. Ich habe 2 kleine löcher in der Mitte der Hülle gefunden, was bedeutet sie ist überhaupt nicht sicher für mein Macbook . Sehr sehr Schade, sie sieht so gut aus und passt auch supper fürs Mac, ich war so begeistert von die Hülle, leider die Qualität ist nicht so wie beschrieben. der Geruch ist übrigens immer noch nach 5 Tagen nicht weg :( Überhaupt nicht Anti-scratch und der Geruch ist immer noch nicht weg de pc

Row 1992:
Leider konnte ich diese nie nutzen da die erste komplett sich geteilt hat, die zweite war verklebt mit der Rückplatte und die dritte warf falten ... Das Material an sich war echt gut und hatte mich so gefreut.... Nun hat mein Handy kein Schutz und ich muss mir eine neue bestellen .... Preis/Leistung : Wenn man es richtig drauf bekommt dann ja , meine wanderten direkt in den Müll :( de pc

Row 1993:
Habe dieses Headset einzig und allein für das Mikrofon gekauft, da ich hochwertige Headphones habe und mir dieses Headset umhänge, um das Mikrofon zu nutzen. Ich habe über die Jahre diverse "billig Headsets" gehabt, die ich auf die gleiche Art verwendet habe, und während dieses hier zumindest stabil ist (ist bei manch anderen nicht der Fall), ist das Mikrofon das schlechteste, das ich in all den Jahren erlebt habe. Das Mikrofon ist selbst, wenn man es sowohl im Audiotreiber als auch jeweils im genutzten Programm auf 100 % stellt, zu leise. Wenn man die Sprachaktivierung moderat einstellt, nimmt es leiser gesprochene Wörter, also zum Beispiel am Satzanfang und -ende, nicht auf. Wenn man die Sprachaktivierung aggressiver einstellt, wird auch bei jeder Tastenbetätigung der Tastatur (eine normale Rubberdome, also keine mechanische Tastatur) aktiviert. Dabei muss man bedenken, dass das Mikrofon schon fast in meinem Mund steckt, die Tastatur aber sicher 40cm entfernt ist. Es gibt daher kein optimales Setting, das eine zufriedenstellende Stimmaufnahme gewährleisten könnte. Im Endeffekt zwei Sterne für die Stabilität, aber mehr auch nicht, denn die Kanten des Plastiks sind scharf, der Popschutz fällt viel zu leicht runter und die Funktionalität taugt nichts. stabil, aber Mikrofon unbrauchbar de pc

Row 1994:
Optisch eine sehr schöne Hülle. Aber man sieht die ganzen Fingerabdrücke hinten. Nach 3 Monaten Benutzung ist sie auch schon kaputt gegangen und hat viele Kratzer. Sehr schade Nicht zu empfehlen de wireless

Row 1995:
Zuerst super aber nach 2 Monaten Gebrauch immer wieder Abbruch der Musikwiedergabe Naja de electronics

Row 1996:
Hab das für unsere Stühle mit halbrunden Füßen bestellt weil sie Abdrücke im Fußboden hinter lassen haben. Es funktioniert, aber weil die Füße der Stühle nicht zu 100% senkrecht zum Boden sind verrutschen diese Schützer. Also ist leider nichts auf Dauer. Nicht für jeden geeigent. de home_improvement

Row 1997:
Leider habe ich die Maus weniger als einen Monat benutzt bis sie dann kaputt ging. Zuerst empfand ich die Maus als sehr angenehm in der Hand, zudem klein und praktisch für unterwegs. Lediglich der USB-Stecker wackelte ein wenig. In der Benutzung funktionierte die Maus auch absolut einwandfrei und tadellos, ich war in der Überzeugung ein wahres Schnäppchen gemacht zu haben. Wenn die Maus nicht aus unbekannten Gründen plötzlich kein Signal mehr an den Laptop weitergegeben hätte wären es 5 Sterne durch den schnellen und enttäuschenden Defekt demnach nur 2. Wenn das Produkt länger funktioniert ist es mit Sicherheit eine gute Wahl, ich werde mir jetzt allerdings ein haltbareres Modell anschaffen. Schneller Defekt de pc

Row 1998:
Naja für den Preis ganz ok, kann leider nicht viel damit anfangen & das zupfen tut richtig weh... Epistick... de drugstore

Row 1999:
Ich habe mich hier durch die teils überschwänglichen Rezensionen wohl blenden lassen. Vorausschicken möchte ich, dass ich bereits 2 Rucksäcke von Lowepro im Einsatz habe. Einen sehr großen (zur Aufbewahrung der Ausrüstung) und einen ziemlich kleinen für die wichtigsten, alltäglichen Dinge, die man mal eben mitnimmt. Dadurch, dass ich mir gerade das Sigma 70-200 2.8 gekauft habe, ist der kleine Lowepro nun endgültig zu klein geworden und ich benötige Ersatz. Beim Prime Day habe ich diesen Rucksack für einen wirklich sehr erschwinglichen Preis (knapp 29 EUR) erworben und war eigentlich sehr froh über diesen Kauf, hatte ich mir doch viele der Rezensionen vorab durchgelesen. Als der Rucksack dann gestern kam, folgte die Ernüchterung: Der Rucksack ist für unter 30 EUR nicht schlecht, das kann man nicht sagen. Aber dass er (wie in vielen Rezensionen geschrieben) mit den namhaften Produkten, welche zu weit höheren Preisen verkauft werden, mithalten kann .... Leute, das stimmt einfach nicht! Ich hatte wirklich gehofft, dass es so ist, aber davon kann echt keine Rede sein. Die gepolsterten Wände sind wesentlich dünner und bieten nicht einen solchen Schutz, wie meine Lowepro. Ach die Trennungen innen, sind von einem anderen Kaliber, wesentlich labbriger. Insgesamt ist die Haptik dieses Rucksacks nicht mit der meinen Lowepro zu vergleichen. Auch die Reisverschlüsse und die Materialien der Fächer für das Kleinmaterial sind nicht gerade hochwertig. Daher habe ich für mich entschieden, dass der Rucksack zurück geht. Wenn ich mir eine Ausrüstung von vielen Tausend EUR anschaffe, dann muss ich leider auch das Geld für einen vernünftigen Rucksack in die Hand nehmen. Qualität hat hier anscheinend doch seinen Preis. Für jemanden, der nicht viel Geld ausgeben möchte, ist der Rucksack bestimmt eine gute Wahl, für mich jedoch nicht. Und es ist auch nicht so, dass mir die Entscheidung schwer gefallen ist. Als ich den Rucksack ausgepackt habe, wusste ich nach 2 Minuten, dass er zurück geht. Was mir gut gefallen hat, ist die Farbe innen. Hier findet man seine Sachen bestimmt sehr viel schneller, als mit einem grauen Innenleben. Für jemanden, der andere Ansprüche an einen Rucksack hat, ist der Rucksack bestimmt eine tolle Sache, meiner geht jedoch zurück. Qualität nicht ausreichend / Geht leider zurück de camera

Row 2000:
Jaa es löst sich sehr schlecht in heißem Wasser ansonsten schmeckts eigentlich gut.. Löst sich nicht gut de grocery

Row 2001:
Achtung die Beiden sind winzig. Höhe passt so einigermaßen. Schubladen dementsprechend klein. Aus Mangel an Ersatz haben wir Sie behalten. Sehr kleine Nachttische de furniture

Row 2002:
Der Stoff ist sehr dünn und schlapprig und viel zu kurz, das rechte Bein ist noch ein Stück kürzer Zu kurz de apparel

Row 2003:
Aufkleber funktioniert gut. Allerdings ist es nicht sehr stabil. Es hält ca. eine Woche, dann ist der erste Sprung drin. Allerdings passiert mir das bei jeden Glas. Konnte bisher noch keinen Hersteller finden, bei dem das nicht passiert. nicht besser als andere, springt relativ schnell de wireless

Row 2004:
Was will man dazu sagen, ist eine Mütze, die Klettverschluss zum verstellen den größe. Mütze siet auch so aus wie auf dem Bild. Mütze de apparel

Row 2005:
Für meine Zwecke war der Campingstuhl einfach zu klein (niedrig) und zu instabil. Er hat den großen Vorteil, dass er unglaublich leicht ist, der Sitzkomfort ist auch gegeben. Zu dick sollte man allerdings dafür nicht sein. Zum Mitnehmen richtig toll, da er in einer praktischen Tasche kommt, die später auch als Kram-Halter genutzt werden kann. Mir war der Stuhl jedoch zu niedrig und er wackelte zu doll hin und her. Außerdem war ein Gummifuß so locker, dass man ihn sofort verloren hätte. Daher habe ich ihn zurückgeschickt. für bestimmte Zwecke bestimmt perfekt de sports

Row 2006:
Etwas heftig. Mir zu krass. An sich aber nett Naja de jewelry

Row 2007:
Ich bin nicht 100%ig überzeugt. Die Pflaster brauchen ewig, bis sie trocken sind und sind dann steinhart... Das Ergebnis ist auch nur medium zufriedenstellend... Da gibt es bessere Pflaster. Von den schwarzen Pflastern rate ich ab... die schwarze Schmiererei auf der Haut und an den Fingern kann man sich echt sparen. Falls Ihnen meine Rezension bei Ihrer Kaufentscheidung geholfen hat, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie dies bestätigen würden. Vielen Dank. Naja de beauty

Row 2008:
Das Gel ist bei Zahnfleischentzündungen sicherlich nicht schlecht. Leider halte ich die Tube für eine Katastrophe, denn oftmals kommt viel zu viel heraus, was bei der kleinen Menge, die enthalten ist, ärgerlich ist. Wenn die Tube nicht mehr ganz so voll ist, ist es schwierig überhaupt etwas heraus zu bekommen, was dazu führt, dass man zu feste drückt und gleich wieder zuviel kommt. Die Tube oder deren Material ist somit sicherlich dringend verbesserungswürdig. Note Gel: gut; Note Verpackung: mangelhaft de drugstore

Row 2009:
An sich ist die Bürste ja nicht schlecht aber dadurch, dass sie vorne einen flexiblen Teil hat, kommt man nicht unbedingt in jede Ecke. Ich hatte vorher eine gleiche Bürste nur mit starren Griff und fand diese Bürste 100 Mal besser. Bin leider nicht überzeugt! de home

Row 2010:
Die Bettwäsche ist durchaus sehr kuschelig aber anders, wie angegeben, stand auf der Verpackung, dass die Bettwäsche nur bei 40° waschbar sei. Außerdem hat sich nach dem dritten beziehen der Reißverschluss der Bettdecke verabschiedet. Sehr schade und vielleicht auch nur ein Einzelfall. Sehr kuschelig aber nur 40° waschbar de home

Row 2011:
Auf der Abbildung sieht es breiter aus als es wirklich ist. Auch die Farbe ist in live dunkler. Aber alles in einen leichter Aufbau und die Qualität ist auch gut. Schöner Baldachin aber.. de baby_product

Row 2012:
Die Lampen sind hell und wie gewünscht weiß, leider gehen sie abwechselnd kaputt und in 2 Monaten sind 4 Lampen kaputt gegangen (Welche von Gread Lights ersetzt wurden) trotzdem schade, weil sie wirklich gut sind... Produkt an sich sehr gut de automotive

Row 2013:
Eigentlich bin ich immer mit den Hüllen dieser Marke zufrieden. Nach einigen Monaten hat sich leider die Umrandung gelöst. Die Taste für die Stummschaltung am Iphone ist nicht mehr einfach zu bedienen, mit einem längeren Fingernagel klappt es aber. Leider nach einigen Monaten kaputt gegangen de wireless

Row 2014:
Gute Verarbeitung, gut verpackt, schnell geliefert. Ich hätte aber den größeren Spiegel mit 45 cm kaufen sollen, hab mit dem kleinen 33 cm Spiegel schlechten Empfang bei Regenwetter. Gutes Produkt de other

Row 2015:
Für 50 Euro OK schenke sie meinem Neven für Kinderzimmer meine arme Schwester denn da kommt schon ordentlich Musik raus Na Ja de wireless

Row 2016:
Schnelle und prompte Lieferung. Fallen leider etwas zu groß aus. Nach dem tragen oben auf dem Schuh eine Knickfalte, wo sich der Schuh auch im Material verfärbt, also heller wird. Optisch sehr gut. de other

Row 2017:
Schnelle Lieferung und gute Verpackung aber leider für die Ware kann ich nicht Gleiches sagen. Beim Kochen oder Backen gebildete Kondenswasser bzw Dampf bleib im Ofen wundwasser läuft aus deswegen ich habe das ordnungs zurückgegeben Rückerstattung ziemlich reibungslos gelaufen also Verkäufer 1a aber die Ware nicht in Ordnung Verkäufer gut aber Ware??? de other

Row 2018:
Leider ist die Farbe nicht Neongrün sondern eher ein leichtes Mintfarben :( Kein Neongrün, eher mint de industrial_supplies

Row 2019:
Wenn es so einfach wäre, aus Büchern zu lernen, dann würden wir alle ja unentwegt lesen bis der Arzt kommt. Der Schreibstil ist zwar wirklich gut und man fühlt sich als Leser zwar verstanden, dennoch war es manchmal so, dass mir die Struktur gefehlt hat, um den Buchstabensalat in einen visuellen Haufen zu verwandeln. - Obwohl das Buch gut geschrieben war, bleibt am Ende das übrig, dass man alles auswendig lernen muss, um eine Prüfung zu bestehen. Schon irgendwie schade ... es fehlt der Schlüssel, um sich den ganzen Scheiß bildlich vorzustellen. Na ja ... de book

Row 2020:
Nette Geschichte. Vorgänger war besser Alles super. Immer wieder de other

Row 2021:
uhr ist ok , armband ein wenig kurz (im ersten Loch).das Einstellen ist ein wenig kompliziert water resistent , nicht wasserdicht de watch

Row 2022:
Tiefer Bass,gute Höhen und Tiefen . Dennoch der 40 m Bluetoth lächerlich denn schon von 5m begann der lautsorecher an zu rauschen und zu stoppen . Bluetooth sehr schlecht de electronics

Row 2023:
von den 20 Stück in der Packung habe ich 5 Stück nur "verklebt" und den Rest erstmal bei Seite gepackt. Bei 2 Kabelhaltern hat sich die Gummihalterung vom Klebepad unterhalb der Gummihalterung bereits binnen 1 Woche gelöst und die Kabel lagen wieder auf der Bode. Nach knapp 3 Monaten haben ich bis dato jetzt schon 13 Stück verklebt (obwohl ich ja nur 5 brauchte) da einige (unterschiedlich) sich immer wieder lösten. lediglich eine Halterung hält seit 3 Monaten ohne Probleme die Klebepads halten übrigends super und sind gar nicht so einfach wieder abzulösen (z.B. vom Schreibtisch) ggf. hätte diese klebe Intensität auch auch der gummierten Seite sehr geholfen Naja de home_improvement

Row 2024:
Hier stimmt das Preis/Leistungsverhältnis. Ich hätte mir ein paar mehr farbige Darstellungen gewünscht. Gut erklärt de book

Row 2025:
Lieferung erfolgte schnell. Inbetriebnahme etwas fummelig da kleiner Plastenippel in micro-USB Anschluss muss. Leider ist nach nicht all zu langer Nutzung jetzt ein Plastenippel abgebrochen und somit hält der Controller nicht mehr richtig in der Ladestation. Deshalb von mir nur drei Sterne. Akku +Ladestation de electronics

Row 2026:
Laut den Bildern dachte ich das es eine Federtasche mit 2 aufklappbaren seiten ist aber so ist es nicht aber ansonsten ist sie gut verarbeitet. Zufrieden de toy

Row 2027:
Würde ich wieder verschenken. Habe nichts negatives von den Eltern gehört Super de baby_product

Row 2028:
Hatte die Sonoffs im Doppelpack bestellt. Man darf sie natürlich NICHT mit der original Firmware nutzen. Tasmota Firmware drauf flashen war ganz einfach. Danach läuft es auch ordentlich. Aber einer von beiden war direkt defekt geliefert worden. Das WLAN-Modul ist wohl defekt... er meldet sich nicht ordentlich im WLAN an. 50% Ausfallquote de pc

Row 2029:
Preis,Lieferzeit war in Ordnung,Ausführung könnte stabiler sein Schnelle Lieferung de sports

Row 2030:
Das Thermometer funktioniert leider nur bis -20 Grad Das ist für eine Tiefkühltruhe zu wenig Nicht für Tiefkühltruhen geeignet de kitchen

Row 2031:
Rauschunterdrückung nicht ausreichend. Verstärkung befriedigend. Einbau ohne große Schwierigkeit selber möglich. .. .. .. . . . . . . Befriedigend de wireless

Row 2032:
Eine Bewertung zur Wirksamkeit kann aufgrund der nur kurzen Einsatzzeit leider noch nicht erfolgen. Wirkung kann derzeit noch nicht ermittelt werden de lawn_and_garden

Row 2033:
Färbt total, schlechte Qualität Hülle de other

Row 2034:
Der Rucksack ist optisch sehr schön und gefällt meiner Tochter auch, allerdings hat der Reißverschluss nur einen Tag gehalten, schade Rucksack mit defektem Reißverschluss de luggage

Row 2035:
Die Suppen waren lecker. Das wars aber auch. Ok de grocery

Row 2036:
Hatte die Beschreibung nicht richtig gelesen und Papier in DIN A 4 erwartet. Papiergröße de home_improvement

Row 2037:
Abgebildet war das Produkt mit englischer Verpackung, geliefert wurde es mit französischer Verpackung, eine deutsche Anleitung.... Fehlanzeige! Das Spiel ansich konnte daher noch nicht im Detail getestet werden. Ergänzung später... deutsche Anleitung Fehlanzeige de toy

Row 2038:
Leider ist in der Mikrowelle kein Licht und die Sekunden zeigt sie auch nicht an leider . Für den Preis . Mikrowelle de other

Row 2039:
Gute Anleitung zum Anbringen des Panzerglas. Allerdings hält es nicht so gut wie erwartet und ging bereits nach ein paar Tagen ab. Klebestärke mäßig de wireless

Row 2040:
Ich kenne kleinere Geräte mit einem besseren Sound. Die Stromversorgung über Usb ist klasse. Von einem so kleinen Teil, für so wenig Geld ist eben auch wenig zu erwarten. Ein billiges Gerät was auch so klingt de wireless

Row 2041:
Die Weltkarten-Matte habe ich für meinen Neffen bestellt, die Größe ist wirklich in Ordnung und das Muster ist genauso süß wie auf den Fotos des Verkäufers. Allerdings ist es für mich nicht wirklich eine Matte, sondern eher ein etwas festerer Teppich. Daher auch bei Kälte kein Schutz auf dem Boden für das Kind oder Rutschfestigkeit vorhanden. Sehr schön, aber eher ein Teppich de furniture

Row 2042:
Ich hatte mehr von der Pfanne erwartet! Auf dem induktionskochfeld war das Einbrennen gar nicht möglich, da die Pfanne nicht bis zum Rand richtig heiß wird. Sie brät auch nur in der Mitte. Mir war klar, dass die Pfanne etwas zu groß sein wird für die Größe des Kochfeldes. Aber dass am Rand gar nichts passiert, hatte ich nicht gedacht! Das Material leitet offenbar nicht wirklich gut . In der Mitte brät es aber prima, dort bildet sich auch so langsam die gewünschte Latina, aber vollends überzeugt bin ich leider nicht. Schlechter als erwartet... de home

Row 2043:
Nicht schlecht verarbeitet aber lässt sich nicht fest genug fixieren. Magnetkraft ist auch sehr lahm. Für einfache Messungen wird es reichen aber z.B. Zum Einstellen einer Drehbank zu ungenau. Nur für einfache Messarbeiten de home_improvement

Row 2044:
Habe das Produkt noch nicht bekommen, kenne es aber von früheren Käufen im Geschäft. Bewertung nicht möglich de beauty

Row 2045:
Das Kissen gibt leider nicht den erwarteten Halt um sich wirklich daran zu lehnen, aber für den Preis macht man nicht viel falsch und die Qualität stimmt. Wenig Halt, Gute Qualität de home

Row 2046:
Super Spiel um die Motorik zu trainieren! Motorik de toy

Row 2047:
mir persönlich gefällt sie nicht so gut da es Probleme gibt mit dem Display. Nimmt die Eingaben nicht so wie es sein soll Handyhülle de wireless

Row 2048:
Promte Lieferung, guter Preis. Leine schien anfangs sehr gut. Leider hat sie unsere Rosi durchgebissen. Hundeleine de pet_products

Row 2049:
Für das Geld kann man nicht meckern, allerdings auch nicht zu viel erwarten. Ich benutze die Hülle um den Laptop sicher mit in die Uni nehmen zu können, habe aber in meinem Rucksack noch ein extra Laptopfach, alleine auf die Hülle würde ich mich nicht verlassen. Für meinen Gebrauch reicht diese Hülle voll und ganz aus. Leider ist sie auch noch zu groß, die Hülle kann leider nicht um bleiben , wenn der Laptop geöffnet ist. Werde sie aber trotzdem behalten. Für das Geld okay, wenn man nicht viel erwartet. de pc

Row 2050:
Sind halt Bettlaken, die allerdings bei 90x200 Matratzen seitlich zu kurz sind und ständig hoch rutschen. Sonst ganz okay, angenehmer Stoff zum drauf liegen. Muss sich zeigen, wie lange die im Endeffekt halten. Sind halt Bettlaken... de home

Row 2051:
Hier ein update: Nach meiner negativen Rezession, hatte mich der Hersteller via e mail kontaktiert, und sich für die Unannehmlichkeiten entschuldigt und mir kostenlosen Ersatz angeboten, welchen ich gerne annehme. Ich warte nun ab, und werde schauen ob dann alles funktioniert. Auf jeden Fall kümmert sich diese Firma um seine kunden, was sehr löblich ist. Ich gebe dann bekannt ob alles gut gelaufen ist. Hier schonmal 3 Sterne für das löbliche verhalten. -------------------- ----------------- ----------------- Ich kann nur für mich sprechen, an das teil hatte ich keine großen Erwartungen, aber wenigstens sollte es funktionieren! Nach drei Wochen kam es den endlich und ich wollte die Batterien einlegen die ich Zuhause schon bereit liegen hatte. Doch welch Überraschung, Batterien drin, aber nix ist mit Red Dot...Es wird zwischen Batteriefach und Batterie Deckel keine Verbindung hergestellt, ergo es fließt kein strom. Tolle sache, ich hab probiert mit ein bissel Kupferdraht ne verbindung herzustellen aber das war nur zeit verschwendung..... Also von mir ist hier keine Kaufempfehlung auszusprechen. Und auf keinen Fall werde ich mir den Frust gönnen das teil zurück zuschicken nach CHINA !!! Ab in den sondermüll. Vielen Dank dafür......tz Warte auf ersatz de sports

Row 2052:
Eine tolle schere macht einen sehr stabilen eindruck. Allerdings nutzt sie sich jetzt schon ab .. hab zwar viel geschnitten aber nur in meinem Garten und nutze diese auch nicht beruflich.. Dabei sieht sie so aus. Stabiler eindruck klinge naja ?!!! de lawn_and_garden

Row 2053:
Im Großen und Ganzen so gekommen wie erwartet. Leider einer der Verschlüsse kaputt gewesen- hat aber keine weiteren Auswirkungen. Ist in Ordnung. In Ordnung de home

Row 2054:
Super drohne für anfänger... nur die app verbindet sich bei mir nicht... So habe sie jetz schon einige zeit und die kamera funktioniert nicht. Leider echt doof. Drohne de toy

Row 2055:
Hilft ungemein beim Naschen :-) Gute Sache de home

Row 2056:
Handschuhe, Ring und Zauberstab werden gern genutzt. Die Krone sieht schön aus, drückt aber leider am Kopf und geht oft auseinander. Die Ohrringe konnte meine Tochter leider gar nicht nutzen, da ihr die zu sehr weh getan haben. Gut de toy

Row 2057:
Leider ist das Kabel von den einem Kopfhörer gleich ausgerissen. Mit einem Tropfen Kleber ist dies aber schnell zu reparieren. Guter Kopfhörer aber einfache Qualität de electronics

Row 2058:
In "Mitgift" war der Inhalt in Ordnung. Nur die vielen Schreibfehler waren sehr nervig. Schreibfehler ohne ENDE! de digital_ebook_purchase

Row 2059:
Ich war geschockt das die Tasche so klein ist dachte sie wäre größer. Also sehr klein da passt kaum was rein. Aber ansonsten ist sie eig ganz hübsch das Motiv ist toll. Zu klein de luggage

Row 2060:
Die Qualität des Popsockets ist gewohnt gut, allerdings sieht das Design leider nicht so schön aus wie auf dem Foto :( Design nicht so schön wie auf dem Produktfotos de wireless

Row 2061:
Für kräftige Kinder empfehle ich, das Shirt eine Nummer größer zu kaufen. Es ist schon sehr eng. Ansonsten macht es einen guten Eindruck Sehr eng de apparel

Row 2062:
Leider wurde der Artikel nicht pünktlich geliefert, nachdem ich eine entsprechende Bewertung abgeben hatte, hat sich der Lieferant entschuldigt und es wurde der Artikel nachgeliefert und einer zusätzlich als Geschenk beigelegt. Prima. Lieferschwierigkeiten de home

Row 2063:
Sieht genauso aus wie auf dem Bild. Leicht aufzubauen. Aber hier und da ein paar Macken. Man könnte den Preis jedoch ein wenig runter schrauben Ist okay de furniture

Row 2064:
Material gut, aber ein paar Millimeter zu schmal. Trübt etwas den Blick auf das Display. Bitte das doch mal überprüfen. Zu schmal de wireless

Row 2065:
Die Formen sind prima, nur etwas klein und beim rauslösen ging einiges kaputt. Profis können damit bestimmt mehr was anfangen! Etwas klein... de book

Row 2066:
Die Lieferung war schnell und pünktlich. Der erste Eindruck war auch durchaus positiv. Sie sind gut verarbeitet und weisen keine Mängel auf. Allerdings sind sie nicht besonders belastbar. Mein Mops mit 8kg schafft es den Karabiner so zu verbiegen, dass er aufspringt. ok de home_improvement

Row 2067:
Läuft nicht auf allen meinen Geräten einwandfrei. Jürgen Boos de other

Row 2068:
Kunststoff zu dünn sonst ok. Zu dünner Kunststoff de toy

Row 2069:
Einige kratzer, leichte plastik, nicht besonders schön. Bin nicht begeistert de home

Row 2070:
Habe sie für ein halbes Jahr verwendet um meinen Pflanzen etwas mehr Licht zukommen zu lassen, hätte aber nichts bemerkt dass diese dadurch irgendwie schöner werden. Fraglicher Effekt de home

Row 2071:
die Qualität lässt, wie bei den meisten dieser Stangen, zu wünschen übrig, teilweise platzt die Lackierung ab, der unterste Teller lässt sich nicht ordentlich verschrauben, weil mit Schraube und Unterlegscheibe der Teller nicht mehr aufliegt und auf dem Tisch wackelt; die Stangen wackeln leicht, zieht man sie fester an, platzt evtl die Glasur der Teller; ein bisschen zuviel Glanz, daher sieht die Stange nicht hochwertig aus; habe bis jetzt leider noch keine optimalen Stangen gefunden. geht so de home

Row 2072:
Sehr schöne Ohrringe - allerdings waren sie mir schließlich zu schwer. Von dem her unbedingt beachten, ob man gerne solche massiven Ohrringe trägt. Schöne Kreolen, aber recht schwer de jewelry

Row 2073:
Tasche hat in der Folie leider eine Macke. Die Befestigung an dem Halter ist nicht fest genug. Werde es zurück senden de sports

Row 2074:
Gekauft aber noch nicht verwendet... deshalb keine Bewertungen/ ehrliche Meinung möglich Gekauft aber noch nicht verwendet de home

Row 2075:
Wir haben das Handy für unsere Tochter (12) gekauft. Nach einem Jahr nun das ernüchternde Urteil. Als Handy für jemanden der nur Telefoniert, Musik hört und WhatsApp nutzt ist es optimal. Wenn aber (typisch Kind) verschiedene Apps installiert und wieder gelöscht werden bricht die Performance stark ein. Selbst ein Cache löschen im Boot Menü bringt keine Abhilfe. Das heißt, für Kinder ist es eher bedingt geeignet. Cubot R9 nach einem Jahr de wireless

Row 2076:
Benutzt für eitrigen pickel. Für mitesser nicht zu empfehlen. Für Pickel Ist sehr praktisch muss ich sagen auch als Pinzette für Augenbraue super geeignet! Bin zufrieden. Gut de beauty

Row 2077:
...aber was meiner Meinung nach hier wirklich bei fehlt sind wenigstens 4 oder 5 Eckverbinder. OK, sie sind nicht mit angegeben aber soviel machen die nun Preislich auch nichts aus und bitte wer verlegt 5Meter LED Band am stück ? zumal es ja sogar dafür vorgesehen ist zu trennen. dann den Preis lieber auf 20 oder 22€ hochgesetzt und Eckverbinder beigepackt. von daher ziehe ich 2 Sterne ab. zur reinen Qualität kann ich bis jetzt nur sagen das daß M3 Band auf der LED Rückseite nicht wirklich gut klebt trotz sauberer und fettfreier fläche ich habe mir extra M3 Band hier über Amazon besorgt und nun halten die LED Bänder auch. Eigentlich ein gutes Produkt.... de home

Row 2078:
Die Musik ist sehr beruhigend, allerdings dürfte es gerne noch eine dritte Lautstärke Einstellung geben. Die Lichter sind leider recht hell, Musik ohne Lichter einschalten geht nicht, was ich sehr bedauere. Dir Naturgeräusche sind leider nicht gut geraten. Das Rauschen klingt, wie schon gesagt, eher nach Störgeräuschen als nach Natur und das Plätschern hat auch einen nervigen Rhythmus, was mich persönlich stark genervt hat. Die Idee ist gut, die Ausführung verbesserungswürdig. Zum Glück war es ein Geschenk, ich hätte mich geärgert, soviel Geld dafür zu zahlen. Gute Idee mit einigen Mängeln. de baby_product

Row 2079:
Akku hält nicht lange. Muss dauernd zum laden angeschlossen werden. Akku de sports

Row 2080:
Leider kam mein Puder geöffnet und das schutzplastik ist total verbogen :( schade um das Puder verlorene Puder.. Verpackung defekt erhalten de beauty

Row 2081:
Flasche ist für zu hause optimal.. Leide löst sich der schließer relativ schnell.. Ich meine das Teil was den strohhalm verdeckt. Der schließer ist nicht gut de baby_product

Row 2082:
nicht der Hit meine Frau hat sich was anderes vorgestellt trotzdem danke Ansonsten ok de beauty

Row 2083:
Nicht ganz so wie erwartet aber an sich reicht es ! Ist nicht so wie abgebildet Blüten sehen anders aus. Aber für den Preis vollkommen ok Nicht ganz wie erwartet de home

Row 2084:
Die Samen scheinen gute Qualität zu haben. Allein die Verpackung ist miserabel. Eine 1kg-Packung war eingerissen, sodass sich ein Teil des Samens beim Öffnen des Paketes in der Küche verteilte.Das ist dann schon ärgerlich. Ärgerlich de grocery

Row 2085:
Nach einiger Zeit bildet sich eine Liegekuhle Bedingt Empfehlenswert de furniture

Row 2086:
Das Produkt hält definitiv was es verspricht. Der Preis ist top. Lässt sich super auftragen. Aber: für Blonde ungeeignet (meiner Meinung nach) der hellere Ton ist eher rötlich und der dunklere Ton (welchen ich eigentlich super schön finde) viel zu dunkel. Werde es zurückgeben müssen. Leider habe ich kein helleres Produkt bei der selben Firma gefunden - Schafe Top Produkt das hält was es verspricht de beauty

Row 2087:
Tja, leider hat die zweite Staffel meiner Faszination für "Westworld" einen erheblichen Dämpfer versetzt. Wenn die Handlung derart abstruse Formen annimmt und man als Zuseher völlig die Orientierung verliert, dann wären die Macher gut beraten, wieder mehr Linie, Struktur und Glaubwürdigkeit ins Geschehen zu bringen. Die 3. Staffel wird wohl darüber Aufschluss geben, ob diese einst so verheißungsvolle Serie noch zu retten ist, oder endgültig den Bach runtergeht... (Handlungs-) Chaos takes control de other

Row 2088:
Mit jedem Teil wird es flacher um die Geschichte von Claire und Jamie, Schade. Naja.. de digital_ebook_purchase

Row 2089:
Bei dieser Liege war der Stoff leider verzogen und ein Stück die Nath eingerissen. Ansonsten hat sie einen robusten Eindruck gemacht. Die Reklamationsbearbeitung war sehr gut. Leider defekt, aber sehr guter Service de lawn_and_garden

Row 2090:
Konsole funktioniert einwandfrei. Leider muss ich sagen das die Konsole verstaubt ankam. Man sollte schon darauf achten wenn man sie verkauft dass sie gereinigt ist. Zumindest entstaubt sollte sie sein. Konsole okay de video_games

Row 2091:
Leuchten nicht rundum. An den Seiten sind Schatten zu sehen. Abstrahlwinkel 360 Grad stimmt nicht. Sonst ok. Zur Lebensdauer kann ich noch nichts sagen. Guter Ersatz für Halogen de home

Row 2092:
Diese Decke ist schön leicht und lässt sich prima überall hin mitnehmen. Ich benutze sie allerdings nicht draußen in der Natur - kann mir auch irgendwie keine Situation vorstellen, in der ich sie bei einer Wanderung o.ä. bräuchte. Ich muss meine Hündin aber immer mal wieder bei beruflichen Terminen mitnehmen, und kann sie besser davon überzeugen, auf ihrem Platz zu bleiben, wenn sie auf ihrer Decke liegen darf. Mein Problem ist, dass die meisten Büros keine Teppiche haben - auf glattem Boden aber ist die Decke leider sehr rutschig, und das ist eher unpraktisch. Werde sie behalten und weiter benutzen, aber beim nächsten Mal nehme ich lieber eine Decke aus anderem Material. Sehr rutschig de pet_products

Row 2093:
Das Preis- Leistungsverhältnis ist ok. Im Schatten ist das Zifferblatt gut zu lesen, gar nicht bei hellem Licht, egal, welche Helligkeitsstufe eingestellt ist. Auch beim Heben des Armes leuchtet das Zifferblatt nicht auf, sodass das Ablesen der Uhrzeit mühselig ist. Die Datenübertragung ist ok. Für den Sport passt die Uhr, für das Tragen im Alltag meiner Meinung nach nicht. Ok, mit Mängeln de sports

Row 2094:
So an sich okay. Aber die Touch Funktion ist schlecht Samsung galaxy s7edge de wireless

Row 2095:
Die Ware kam 4 Tage später aber in gutem Zustand. Grün und schlank. Auf die Frage über die Lieferung hat Verkaufer immer beantwortet. Mit Verspätung aber in gutem Zustand. de lawn_and_garden

Row 2096:
Für Terrasse verwendet Qualität könnte besser sein. Sehr empfindlich de lawn_and_garden

Row 2097:
Es gibt einige hilfreiche Tipps. Für jemanden der sich mit der Thematik noch gar nicht auskennt gut beschrieben. Allerdings wiederholt sich vieles und für jemanden der sich schon damit befasst hat etwas mühsam. Gut für "Neulinge" der Thematik de book

Row 2098:
Super Maus. Liegt perfekt in der Hand aber leider fehlt mir ein Mausrad. So eine wichtige Funktion sollte man bei diesem Preis erwarten können. Mausrad fehlt de pc

Row 2099:
Für den professionellen Einsatz zu instabil,zum Hausgebrauch ok Instabil bei max.Höhe de home_improvement

Row 2100:
Ich habe mir diese Faszienrolle bestellt um Verspannungen entgegen zu wirken. Leider muss ich sagen, bin ich von diesen Faszienrollen nicht überzeugt. Dehnübungen Zuhause waren da wirksamer. Dies hat aber nichts mit dem Produkt an sich zu tun, sondern mit Faszienrollen allgemein. Bestellung und Versand, sowie Rückerstattung waren einwandfrei!! Faszienrolle de beauty

Row 2101:
Ich bin mit der Qualität der Schoten sehr zufrieden. Was allerdings gar nicht geht: schon zum zweiten Mal wurden die Schoten so verpackt, dass die nicht vor Druck von außen geschützt sind und daher wie ausgerollt in der Produktverpackung liegen. Ich bin ein Anhänger von sparsamer Verpackung, diese wollte aber dennoch das Proudukt schützen. Sonst macht das Produkt dann am Ende kein Spaß mehr. Verpackung leider inakzeptabel! de grocery

Row 2102:
Schaut gut aus, nur leider passen nicht mein Führerschein und meine Fahrzeugpapiere rein, was ich sehr bedaure. Ein Hauch zu klein de luggage

Row 2103:
Für den Preis ok, würde nächstes mal aber lieber mehr Geld ausgeben und vernünftige Qualität haben Stempelfarben de furniture

Row 2104:
Also, die Stifte schreiben schon mal. Aber ich hatte tatsächlich schon bessere, teils preiswertere. Gerade der weiße kratzt auf dem Papier, und schreibt irgendwie so 'dünn', hoffe man versteht was ich meine. Der goldene schreibt noch am angenehmsten. Was mich aber wirklich noch mehr stört ist dass man zwischen dem schreiben öfter absetzen muss, da der Stift nicht mehr schreibt, und auf einem andern Blatt etwas kritzeln muss damit die Farbe wieder läuft. Finde ich besonders schade da ich damit ein paar Sachen schreiben werde die wirklich gut aussehen MÜSSEN, und so kann einem tatsächlich die Lust am schreiben vergehen. Naja, werden jetzt behalten, aber wirklich empfehlen kann ich die Stifte irgendwie nicht. Versand hat allerdings super geklappt. Naja de office_product

Row 2105:
Leider funktioniert das mit den diffizilen Vorlagen nicht gut. Keine Anleitung dabei Naja de beauty

Row 2106:
Hab mich vom Wort "Edelstahl" für das Schneidwerk etwas blenden lassen. Das Kunststoffgehäuse ist wirklich billigstes Plastik. Aber für den Preis war das wohl auch zu erwarten. Er funktioniert gut. Das Crusheis wird gut zerkleinert. Gutes Mahlwerk billig verpackt de home

Row 2107:
Schnelle und unkomplizierte Lieferung. Dafür 5Sterne. Leider kommen die Farben des tricolor nicht richtig durch, sehe fast keinen Unterschied,nur wenn man sie länger und näher anschaut. Farben de jewelry

Row 2108:
Erst Eindruck ist gut. Etwas lang. Passform de sports

Row 2109:
Die Bestellung kam pünktlich und gut verpackt an. Das Panzerglas lässt sich gut am iPhone X anbringen. Das Glas sitzt perfekt. Aber leider zieht an den Rändern immer wieder Luft rein, obwohl ich das Display gründlich gereinigt habe. Das beeinflusst die gute Optik des Smartphons negativ. Deshalb gibt es auch keine 5 Sterne in der Bewertung. Face ID funktioniert durch das Glas super. Luft an den Rändern de wireless

Row 2110:
Anbringung war beim ersten Mal komisch, da es doch schon etwas anderes war als normalerweise. Habe sie noch nicht lange, aber würde behaupten, dass Kratzer relativ schnell entstehen. Außerdem riecht sie stark nach indischen Gewürzen oder so, was man teilweise bei normaler Distanz zum Handy riecht, nervt etwas. Kein absoluter Reinfall, aber für 5,99 Euro durchaus solide. de wireless

Row 2111:
Nach 10 Jahren wollte ich mir mal einen neuen PC gönnen. Dieser hier hat mir ganz gut gefallen. Als ich den PC allerdings im Betrieb hatte, hörte man permanent den Lüfter, obwohl der PC einfach nur an war. Ansonsten ist der PC natürlich super. Da ich ihn aber vor allem zum Arbeiten benötige, stört mich der Lüfter. Daher habe ich den PC auch wieder zurückgegeben. Schade :-( Immer am Pusten de pc

Row 2112:
Einrichtung und Funktionalität sind einwandfrei! Jedoch ist der Tastenanschlag recht laut, was durchaus störend ist. In Ordnung de pc

Row 2113:
Der Adapter konnte nur mit zusätzlicher Verklebung (Doppelseitiges Klebeband) an der passenden Stelle fixiert werden. Durch das Pad habe ich das Gefühl, dass sich das Backcover etwas wölbt. Die Positionierung des Smartphones auf dem runden Wireless Charger von Samsung ist etwas schwierig bis der Ladevorgang gestartet wird. Ansonsten ok. Montage nicht optimal de wireless

Row 2114:
Hatte mehr geschmacklich erwartet... Kann man dennoch ganz gut trinken. Teuer aber ganz ok de grocery

Row 2115:
2/6 Dosen waren leider kaputt aber die restlichen Dosen waren ganz, habe auch die Variante bekommen die ich bestellt hatte. Ganz okay de grocery

Row 2116:
Das Buch ist ganz nett und es werden viele kleine Geschichten erzählt, an die man sich dann auch wieder erinnert, wenn man bislang die Bücher alle gelesen hat. Aber das Buch "Welt der Clans - Die Gesetzte der Krieger" fand ich persönlich schöner geschrieben. Hübsch finde ich allerdings in diesem Buch die farbigen Zeichnungen. Mein Fazit: Lesen ist okay, wenn man nicht zu viel erwartet. Ich hoffe nun auf die dt. Übersetzung von "The Broken Code". Gut aber nicht hervorragend de book

Row 2117:
Die Gags sind nicht die absoluten Reißer, dafür kommen Sie am laufenden Band,der Charme der Figuren und Szenarien trägt dann dazu bei das man sich doch unterhalten fühlt, kann man sich auch mehrmals ankucken. Ich glaube Grundschüler werden darauf ablachen können. Ich sag mal 3 1/2 Sterne Kann man sich ankucken de digital_video_download

Row 2118:
Sie empfehlenswert Qualität ist nicht sehr toll erinnert an alte Foto Handys Nicht zu empfehlen de wireless

Row 2119:
Weder top noch ein flop... die Kette lässt sich durch die Kügelchen an der Kette von der Größe gut einstellen Ganz ok de jewelry

Row 2120:
Also Handschuhe waren dicht aber ist nicht für die wirkliche Baustelle gedacht finde ich und für den Preis wirklich schade da einen halben Stundenlohn raus zu hauen. Qualität war dennoch gut Preisleistung nicht so sonst gut de home_improvement

Row 2121:
Leider ist das Schlauchtuch nur knapp 40cm lang und etwa 26cm breit. Die Breite finde ich ok, man kann das Tuch ganz gut auch mal über die Nase ziehen, wenn es kalt wird, aber die Länge ist doch ein gutes Stück zu wenig. Die Schlauchtücher von der Konkurrenz sind je nach Modell meist 50-60cm lang. Leider sehr kurz de sports

Row 2122:
Spielspass top Material etwas zu dünn .. Spiel de toy

Row 2123:
Angenehmer Duft zu einem günstigen Preis. Hält leider nicht sehr lange. Muss halt öfter nachsprühen. Charlie Gold de beauty

Row 2124:
Ganz nett gemacht für den Anfang Wenn man die Übungen wiederholt...hört man auch mmer wieder die Geschichte an...Auf Dauer nervig Nett gemacht de other

Row 2125:
Die Kanne ist unfassbar schön. Leider sind am Deckel mehrere defekte! Besteht hier die Möglichkeit eines Preisnachlasses? Defekter Deckel sonst genial de home

Row 2126:
20€ sind ok für einen Bildschirm mit Blaustich und weniger sättigung. Die angepriesene Magnetkarte war nicht dabei. Is aber ok weil ich eine andere hatte. Ansonsten alles super. jedoch sind die anderen Rezensionen sicher Humbuck. Hoffe dass der Akku nicht strapaziert wird von dem Bildschirm das wäre natürlich noch schade im Nachhinein.. preis leistung ist halt im Verhältnis... de wireless

Row 2127:
Tolles Set ,leider hält sich das Snowboard nicht so gut an dem Playmobil Männchen, es fällt immer ab was beim spielen.schon nervt. Der Kreis hätte etwas größer.seim müssen oder die Füße etwas enger zu einender stehen, irgendwo ist eine kleine Toleranz drin.... Snowboard hält nicht gut de toy

Row 2128:
Ich habe mir diese 6 Teedosen gekauft, um meinen losen Tee hübsch im Regal aufbewahren zu können. Zwei der Dosen haben Paris als Motiv - nicht unbedingt mein Favorit, aber es stört mich auch nicht. Leider waren drei der Dosen innen bereits etwas verkratzt und leicht verbeult, was nicht so schön ist. Für rund 2,- € je Dose kann ich aber damit leben. Die nächsten kaufe ich vermutlich wieder offline, da ich hier vorher schauen kann, ob die Dose bereits Macken hat. hübsche Dosen mit leichten Qualitätsmängeln de kitchen

Row 2129:
Witziges Teil für die Hochzeit. Allerdings sehr dünn und dann extrem teuer: Aber was macht man nicht alles für eine Hochzeit. Hochzeit de drugstore

Row 2130:
Die Pigmente vom Glitzer sind leider zu grob nichts für mich wärs mag Farben stark Die Pigmente sind zu grob de beauty

Row 2131:
Optisch kein Highlight und leider am Bein meines Mannes viel zu eng. Erfolgreich retourniert und doch für qualitativ hochwertigere Ware entscheiden. Lieferung und Service problemlos und schnell. Einfacher Stoff und zu eng de apparel

Row 2132:
Schlüssel passen, aber auf dem Schlüssel steht nicht Abus drauf, wovon ich ausgegangen bin Schneller Versand, aber kein Original Produkt de industrial_supplies

Row 2133:
Ich habe diesen Fahrradhelm zur Auswahl für meine Tochter bestellt. Das Muster, Verarbeitung usw. ist sehr gut. Leider saß dieser Helm bei meiner Tochter nicht so gut auf dem Kopf. Wir haben ihn festgemacht, aber der ist immer wieder verrutscht. Helm vom anderen Hersteller, saß auf ihrem Kopf schon besser. Für uns nicht optimal, darum nur 3 Sterne. Schöner Helm, aber.... de sports

Row 2134:
Ich habe eine Stirnlampe gesucht, die vielseitig einsetzbar ist, eine gute Qualiät hat und dabei möglichst günstig ist. Natürlich kommt man da nicht um eine Ledlenser herum. Nach meiner längeren Recherche habe ich mir aber noch eine Petzl Tikka zum Vergleich mitbestellt. Leider muss ich sagen, die Ledlenser hatte das Nachsehen und ging zurück. Der ausschlaggebende Punkt war für mich der ausgeleuchtete Bereich und die Farbe des Lichts. Die Ledlenser leuchtet nur einen kreisförmigen Spot aus und das Licht ist sehr kaltweiß. Die Tikka hingegen leuchtet einen breiteren Bereich aus und hat ein wärmeres angenehmeres Licht. Ich persönlich empfinde letzteres, grade bei längerer Nutzung im näheren Sichtfeld (z.B. beim Camping), als nicht so anstrengend für das Auge. Natürlich kommt es hierbei auch auf den Anwendungsbereich an und andere legen mehr Wert auf den Tragekomfort oder die Leuchtweite, wenn die Lampe z.B. Hauptsächlich zum Joggen verwendet wird. Diesbezüglich emfpand ich beide Lampen als sehr angenehm zu tragen. Beide halten auch sehr gut und leuchten sehr weit. Für manche ist vielleicht der einstellbare Fokus der Ledlenser ein Vorteil, der In manchen Anwendungsbereichen sicherlich nützlich sein kann. Die Tikka hat dafür mehr Einstellungen und kann auch rot leuchten bzw. blinken. Beim Tragekomfort könnte man die Ledlenser etwas vor der Tikka einstufen, da die Lampe, durch das nach hinten versetzte Batteriefach, gut ausbalanciert ist. Die Verarbeitung der Ledlenser ist, wie gewohnt, sehr gut. Zusammengefasst: + sehr hell + Helligkeit stufenlos einstellbar + fokussierbar + guter Tragekomfort und ausbalanciert - sehr kaltweißes Licht - Bereich der Ausleuchtung, nur ein kreisförmiger Spot Solide Stirnlampe mit Schwächen de sports

Row 2135:
wie erwartet - alles gut wie erwartet - alles gut de electronics

Row 2136:
Das Produkt gefällt mir, aber die Verpackung sah sehr mitgenommen aus -> teilweise sehr eingedrückt und es sah aus, als hätte man die Verpackung geöffnet Verpackung sehr eingedrückt; es sah aus, als hätte man die Verpackung geöffnet de toy

Row 2137:
Eigentlich ist der Kabelschlauch echt gut. Das Material ist qualitativ gut und robust, der Klettverschluss ist ein Klettverschluss und hält sehr stark zusammen. Das einzige (kleine aber feine) Manko ist die Verarbeitung. Die Klettverschlüsse sind an den Enden leider mangelhaft vernäht, so dass bei meinem Artikel eigentlich alle Enden lose waren! Da ich diesen Kabelschlauch sowieso anderweitig verwenden wollte ist es okay. Deswegen drei ⭐️ fürs Material und leider keine Sterne für die Verarbeitung. Eigentlich echt gut.. de home_improvement

Row 2138:
Erfüllt so seinen Zweck. Zu bemängeln is die Grotten schlecht übersetzte Anleitung auf deutsch, das das Gerät immer unterschiedliche Töne macht das man hin und wieder dad Gefühl hat es sei defekt & bei brei Zubereitung man ständig umrühren muss damit das obere auch von den unten sitzenden schneiden erwischt wird So lala de kitchen

Row 2139:
Der Schaum gibt viel zu stark nach und bietet keinerlei Unterstützung. Zwischen Daumen und Zeigefinger kann man ihn ohne Kraft komplett zusammendrücken. Ob er die Liegequalität der Matratze darunter verbessert, wage ich tu bezweifeln. Unser alter Memoryschaum-Topper war da ganz anders. Entspricht nicht meinen Erwartungen, da viel zu weich de home

Row 2140:
die Schuhe fallen etwas gross aus , deshalb zurück geschickt und 1 Nr kleiner bestellt . Die Rückerstattung dauert sehr lange. Sehr schöne Schuhe de shoes

Row 2141:
Die Lampe macht einen qualitativ guten Eindruck. Das Licht ist sehr angenehm und hell genug. Der Sensor für die Bewegung spricht sehr gut an. Einen Einsatz draußen kann ich daher nur bedingt empfehlen, wenn sich bewegliche Pflanzen o.ä. im Erfassungsbereich befinden. Im ruhigen Innenbereich war sie Top. Beim Erfassen von Bewegungen im Innenbereich durch einen Gegenstand hindurch, hat die Lampe bei mir Aussetzer gehabt. Mal ging es - Mal ging es nicht. Der Sensor für die Helligkeit fehlt? Klar, steht ja auch nicht im Angebotstext. Damit schaltet die Lampe bei Tag und Nacht immer, wenn sich etwas bewegt. Wer lesen kann, ist hier klar im Vorteil. Zum stolzen Preis möchte ich anmerken, dass es von anderen Herstellern günstigere Lampen mit gleicher Ausstattung (zumindest nach Angebotstext) gibt. Gute Lampe, gute Technik; hat aber auch Macken. de home

Row 2142:
Der Controller ist richtig gut verarbeitet und produziert. Allerdings war bei meinen, den ich gebraucht gekauft habe, der rechte Stick kaputt. Dafür sind dann 150€ definitiv zu viel. Ich hab ihn mir jetzt neu gekauft und er funktioniert einwandfrei. Gut aber Kaputt de pc

Row 2143:
Stoff ist ok und sitzt etwas eng Ok de apparel

Row 2144:
hatte diese bestellt, wußte sie aber wieder zurück senden, da ich nicht damit zurecht komme. ich kenne mich nicht mit apps aus. ich dachte es sei so eine uhr wo ich keine apps benötige, da ich nur eine uhr suche mit schrittzähler verbrauch von kal. uhrzeit ganz einfache uhr. die farbe war so wie abgebildet. schade das ich nicht damit zurecht komme. tracker uhr grün de sports

Row 2145:
Das Lehrmittel eignet sich gut, wenn man an einem geführten Kurs teilnimmt. Um ganz alleine zu lernen, ist die Grammatik viel zu knapp ausgestaltet. Beispielsweise die sechs Fälle werden nur sehr knapp abgehandelt und wirklich viele Beispiele werden nicht gemacht. Obwohl die Grammatik-Übersichtsseite ende jedes Kapitels sehr anschaulich aufgebaut ist, fehlt es doch hier und da an detaillierten Erklärungen zur Grammatik. Die Texte sind hingegen sehr alltagstauglich gewählt und die Vokabeln jeder Lektion am Ende jeweils alphabetisch aufgeführt, sodass man wirklich einen schnellen und guten Überblick bekommt. Einen Stern Abzug gibts, weil man für die Lösungen im Arbeitsbuch extra ein weiteres Lösungsheft dazukaufen muss, welches nochmal extra kostet. Jeder der dieses Lehrbuch kauft, braucht auch das Lösungsheft, daher hätte man die paar Seiten auch noch direkt anhängen können. Grammatik etwas knapp, der Rest ist anschaulich de book

Row 2146:
Habe ein M bestellt, ist aber eher eine S Viel zu klein de apparel

Row 2147:
Grundsätzlich funktionieren diese Lampen bei mir mit Philips Hue. Die Einrichtung ging ohne Probleme und die Lampen wurden sofort erkannt und können über die App gesteuert werden. Im direkten Vergleich zu den originalen von Philips sind diese Lampen jedoch deutlich dunkler. Auch im Streiflicht zu angrenzenden Wänden verblasst die eingestellte Farbe extrem. Im Vergleich bei 100% Helligkeit muss man die Philips auf ca 40% dimmen um die selbe Helligkeit zu erzielen. Auch unterscheiden sich die Farben im direkten Vergleich doch merklich. Alles in allem OK aber ich würde nur noch die originalen Leuchtmittel von Philips kaufen. Ganz OK aber.... de home

Row 2148:
Die Tonqualität des Bildschirms lässt sehr zu wünschen übrig. Guter Bildschirm de pc

Row 2149:
angenehm zu tragen, habe aber leider keinen Halt darin, daher zurück, in kleineren Cup Größen jedoch ein sehr angenehmes Teil Comfort Bra de sports

Row 2150:
Funktioniert gut und einfach. Leider punkte abzug, nach ca 1 Jahr defekt Gut, einfach de pc

Row 2151:
Das Mauspad habe ich im Juli 2017 gekauft. Am Anfang war ich sehr zufrieden. Es ist nicht zu dünn oder zu dick, weich und die Maus funktionierte sehr gut darauf. Es wurde täglich ca. 4 Stunden benutzt. Es wurde in der ganzen Zeit lediglich mit einem leicht angefeuchteten Tuch gesäubert. Vor ca. drei Monaten ungefähr bekam das Mauspad Dellen und tiefe Kuhlen und mittlerweile löst sich an einer Ecke die oberste Schicht. An sich gutes Mauspad, allerdings nicht sehr langlebig de pc

Row 2152:
Habe mir zwei packungen bestellt und mir it aufgefallen das die Coils nicht grade lange halten habe mir welche aus dem Laden bestellt und die halten eine Woche länger .... naja dampfen kann man sie wenigstens Gut de personal_care_appliances

Row 2153:
soweit ganz gut...nur für eine Größe Oberweite (D) sollten sie etwas dicker und stabiler sein. passt de apparel

Row 2154:
Es ist sehr klein, ansonsten sehr gute Qualität. Ist ok de toy

Row 2155:
An sich ganz schön und der warmie riecht sehr gut. Allerdings hat sich nach kurzer Zeit eine Naht gelöst und die kleinen Körner kamen raus. Sehr schade Naht löst sich de baby_product

Row 2156:
Möchte gerne wissen wieviel Jahre es an Garantie gibt wie es abläuft, angenommen es geht in halben Jahr etwas kaputt. Wie geht es weiter Garantie? de home_improvement

Row 2157:
Sehr schöne Lampe,Material und Verarbeitung top. Sehr zufrieden de home

Row 2158:
Geschmackssache. Mir gefällts. Maite Kelly de other

Row 2159:
Keine Anleitung Dabei. Demnach ist der Aufbau eine absolute Katastrophe. Die schrauben haben nicht gepasst und ich musste meine eigenen benutzen. Allerdings funktioniert er so wie er soll deshlab drei sterne Keine Anleitung de home_improvement

Row 2160:
Somit musste der Staubsauger wider herhalten. :-( Ansonsten ist das gerät gut Verarbeitet. Und hält auf glatten Oberflächen gut. Schade Super Idee, aber leider hält es bei mir auf der Raufasertapete nicht. de home_improvement

Row 2161:
Riecht etwas chemisch, trocknet gut durch, entfernt aber eher Härchen als Mitesser. Geht so de beauty

Row 2162:
Fernbedienung hat einen hohen Verschleiß. schade :-( Fernbedienung de other

Row 2163:
Es ist nicht mein erster Luftbefeuchter von Philips, aber der Größte seiner Art. Bisher war ich mit den Geräten sehr zufrieden. Dieser hier rattert ziemlich laut und das in sehr unregelmäßigen Abständen. Ob alle so sind oder der hier ne Macke hat, kann ich nicht beurteilen. Rattert laut de home_improvement

Row 2164:
Hallo Leute, ich habe bereits einige Dartboards ausprobiert und diese hier ist für den Preis wirklich gut. Nur ist sie leider bei mir einmal im Jahr defekt. Habe sie dann immer reklamiert und wieder die gleiche neu bestellt. Die Reklamation lief immer sehr kulant. Dieses mal hatte ich leider kein Glück mit der neuen Bestellung. Nach der letzten Reklamation habe ich mittlerweile 2x eine neue bestellt (3 Tage auseinander) und beide male war das Board defekt. Die Lautsprecher funktionierten nicht einwandfrei. Einer ganz defekt und der andere machte nur schräge Töne. Ganz anders als die Boards vorher. Echt nervig die ganze Geschichte. Leider gibt es keine super Alternative worauf man auch noch schön Cricket spielen kann. Eigentlich ganz gut aber .... de sports

Row 2165:
Ich liebe die Bücher von Emma Smith 😍 Leider hat mich dieses nicht wirklich umgehauen. Ich fand Julia ziemlich anstrengend und auch Hannah teilweise mit ihrer Art zu übertrieben. Aber das kann jeder sehen wie er möchte. Ansonsten fand ich die Idee dahinter super! 👍🏻 Auch, dass aus beiden Sichten erzählt wurde und man so Einblicke auch in Adrians Gedanken bekommen konnte. Ich freue mich auf weitere Bücher von Emma! Kleine Zicken de digital_ebook_purchase

Row 2166:
Sehr laute Maschine und die Ladezeit sehr hoch. Okay de personal_care_appliances

Row 2167:
Fühlt sich robust an. Allerdings zieht die Hülle den Staub magisch an. Zwischen Display und Hülle ist Luft, so dass das Handy nicht sofort reagiert. Das erschwert das Tippen ungemein. Ich bin nicht zufrieden und kann nur vom Kauf abraten. Leider nicht empfehlenswert de wireless

Row 2168:
Sehr allgemein gehaltene Tipps. Jeder, der mit Akne zu kämpfen hat, wird nur wenig neues erfahren. Die Naturkosmetik-Rezepte füllen den Hauptteil des Buches. Ich habe mir jedoch mehr Infos zum Thema Akne erhofft. Sehr enttäuschend. Erwartungen an ein "Akne-Buch" werden nicht erfüllt de digital_ebook_purchase

Row 2169:
Eigentlich eine schöne einfache Toilette. Dass die Tür ab und an raus fällt, ist auch nicht so wild. Aber nach 2 Monaten ist an der Klappe ein Stäbchen abgebrochen, so dass man sie nicht mehr einhängen kann. Leider ist die Klappe nicht seperat erhältlich. Nicht sehr stabil... de pet_products

Row 2170:
Für Miniteich ausreichend, aber man darf auch nicht zu viel erwarten... sie verstopft relativ schnell Passt scho de home_improvement

Row 2171:
Der Cooler ist eigentlich ein tolles Teil. Mein altes Macbook überhitzte nicht mehr und soweit alles OK. Für einen guten Effekt muss man das Pad schräg stellen, sonst saugt es nicht genügend Luft an. Durch die Vibrationen der Lüfter rutschte allerdings mein Macbook ständig vom Pad. Das nervte und ich habe das Gerät zurückgeschickt. Eventuell ist das mit einem kleineren Laptop problemlos aber mein altes, schweres Riesending kann sich auf dem Pad nicht halten wenn man es schräg stellt. ich bestelle nun ein anderes Modell mit "Stopper" an der Frontseite. Eigentlich gut aber nicht für altes Macbook Pro 17 Zoll de pc

Row 2172:
Ohne nochmals genau hinzusehen habe ich mir diesen Fräser gekauft und bin davon ausgegangen, dass ich ihn für T-Nuten einsetzen kann um M6 Schrauben zu nutzen. Leider ist er dafür nicht geeignet (Meine eigene Schuld, trotzdem Schade)! Trotz dessen hat der Fräser eine sehr gute Verarbeitung und funktioniert auch nach mehrfacher Nutzung nach wie vor einwandfrei. Sehr guter Fräser / leider nicht ohne Weiteres für M6 Schrauben nutzbar de home_improvement

Row 2173:
Auch dieses Buch war schnell gelesen. Waren Teil 1 und 2 noch unterhaltsam, so fand ich hier einige Dinge an den Haaren herbeigezogen. Die Hauptdarstellerin nervt oft mit ihren Neurosen und macht somit die Geschichte langatmig. Hab mir mehr davon versprochen. Naja de digital_ebook_purchase

Row 2174:
Hatte bei dem Preis keine hohen Erwartungen. Die Brille ist allerdings so wahnsinnig breit, dass ich Sie nicht tragen kann. Selbst für meinen Mann, der einen recht breiten Kopf hat, wäre sie viel zu groß. SCHADE! Viel zu breit de sports

Row 2175:
Paket kam nicht an.Wurde reklamiert Abwicklung sehr gut Paket kam nicht an de shoes

Row 2176:
Wurde noch nicht verwendet! Zu teuer!!! de home_improvement

Row 2177:
Die Eiskratzer wirken etwas instabil. Das erste Eis ließ sich nicht wirklich gut von der Scheibe kratzen. Nach ca. 2 Minuten bin ich wieder auf mein CD Cover umgestiegen, mit dem ich ungefähr doppelt so schnell voran kam. Mehr erwartet de automotive

Row 2178:
Ansich ganz gute Boxen aber schon etwas teuer und der Deckel wackelt ziemlich stark. Wenn man etwas dichtes möchte entweder abdichten oder etwas anderes kaufen. Für normale lagerung in Räumen sind die schon gut Geht schon de furniture

Row 2179:
Es plätschert meiner Meinung nach so ohne Pep dahin. Ich habe mir den Film nicht Zu Ende angesehen. Etwas langweilig de digital_video_download

Row 2180:
Eine schöne Sammlung von alten Schlagern. Leider werden keine Titel angezeigt, sondern nur Titel 1, Titel 2, etc. Das ist wirklich schade, so kann man keine Titel auswählen! Oldies de other

Row 2181:
Habe die Wärmeleitpaste gekauft, weil für den Preis viel Inhalt geboten wird. Das Aufbringen mit der Spritze geht auch gut und einfach. Allerdings ist die Wärmeleitpaste zu dickflüssig. Es funktioniert zwar, aber bei dünnflüssiger Wärmeleitpaste ist die Leitfähigkeit besser. Für den Preis ok. Zu dickflüssig de pc

Row 2182:
Schnelle und einfach Lieferung gut de sports

Row 2183:
Leider kam der Rucksack defekt bei mir an,sodass ich ihn zurück geschickt habe. Sonst machte er einen guten Eindruck für den Preis, ich kann mir aber ehrlich gesagt nicht vorstellen, dass er lange hält. Wer ihn nur ab und an mal an Handgepäck nutzt, wird damit aber sicher kein Problem haben. Leider defekt de luggage

Row 2184:
Die Lieferung war schnell da,aber leider funktioniert die Hülle nicht im Zusammenhang mit einem Panzerglas. Fand ich sehr schade, musste ich leider wieder zurücksenden. Der Panzerglas war mir wichtiger. Hätte ich sehr gerne behalten de wireless

Row 2185:
Lieferung war schnell, schöner kleiner Nachttisch, der aber qualitativ ein paar Mengel aufweist und eine unverständliche Bedienungsanleitung besitzt, ansonsten schön Preisleistung ok, Abstrich B Note de furniture

Row 2186:
Nach mehreren Ladungen in der Waschmaschine sind dir Farben doch arg ausgewaschen. Form leidet nicht. Passform ist in Ordnung und Lieferung schneller als angegeben. ... de sports

Row 2187:
Einfache Bedienung und leichte Reinigung, einfach in den Geschirrspüler Zerkleinert im Handumdrehen de home

Row 2188:
Verpackung, Lieferung, Fingerprint Alles Top! Selbst das anbringen ans Handy war super einfach und blassen frei, nur leider haben alle beide Panzerglässer nur maximal 1 Monat gehalten, danach sind sie einfach im meiner Hosentasche langsam zersprungen bis ich am Ende nur noch überall splitter sah. Dem Handy ist aber nichts passiert. Ausserdem ist das Glas am Rand schwarz was auf dem Display dann als schwarzer Balken zu sehen ist :( Ich kann das Produkt nur eingeschränkt empfehlen.... L.g Ansich ein gutes Panzerglass de wireless

Row 2189:
Wenn montiert dann super einsetzbar, setzt aber jetzt schon Rost an.... Super funktionell.... de automotive

Row 2190:
nette karten, schrift nicht zu klein für normal sehende. allerdings -und das empfinde ich als wirklich nachlässig- zwei grobe schnitzer: zum einen gibt es das feld "möglichkeiten bedürfnisse auszudrücken" zwei mal und zum anderen sind im feld "wie sagt man auf gfk?" spalten verrutscht. ich hätte das gerne an die erstellenden selbst geschrieben, allerdings hatte ich hierzu keine möglichkeit. scha-de grobe fehler de book

Row 2191:
Die Farbe war schön aber er hat nicht lange gehalten Schade de beauty

Row 2192:
Super gelaufen, alles bestens und gerne wieder Super de wireless

Row 2193:
Leider hat eine der Pflanzen nach zwei Wochen sämtliche Blätter verloren. Ich hatte da etwas mehr erwartet. Die anderen beide sind super. Die Übertöpfe sehen klasse aus. Leider etwas schwach de lawn_and_garden

Row 2194:
An und für sich sind die Lampen in Ordnung, Nicht jedoch die beiliegenden Haltewinkel und Schrauben. Die Haltewinkel sind zu breit. Will man sie ohne Distanzringe an die Scheinwerfer schrauben, werden die Winkel stark verbogen. Weiters sind die Inbusschrauben, die die Haltewinkel mit dem Scheinwerfer verbinden zu lang. Dadurch stoßen sie an die Rückwand des Scheinwerfers. Abhilfe leisten mehrere Beilagscheiben, die unterlegt werden müssen. Es wäre schön, wenn diese dem Lieferumfang beiliegen würden. Halterungen passen nicht zum Scheinwerfer de automotive

Row 2195:
Schön aber für mich zu viel Stoff Geschmacksache, leider zurück de apparel

Row 2196:
Eigentlich ein klasse Lied. Wäre nicht der talent freie Rap Part von Summer Cem dabei. Aber der ist ja schnell vorbei ;) Zwischen richtig gut und talent frei. de other

Row 2197:
Gute Idee Aber für meinen Geschmack ein bisschen zu klebrig Die Haare sehen danach sehr fettig aus Die Anwendung ansich sehr einfach und die Farben sehen gut aus Klebrig de beauty

Row 2198:
Na ja - spannenden Wendung. Aber irgendwie hab ich mehr erwartet Na ja de digital_video_download

Row 2199:
Befestigung und Ausführung bestenfalls Mittelmaß! Für den geringen Preis kann man wohl auch in seinen kühnsten Träumen nicht mehr erwarten! Mittelmaß de office_product

Row 2200:
Nur die gesamte Länge beträgt 0,5 Meter Kabel ist zu kurz de electronics

Row 2201:
Für mein regelmäßiges Sporttraining (Tennis & Fußball), habe ich mich auf die Suche nach einem guten Paar Socken gemacht. Durch den Preis und das gute Design habe ich mich entschieden, dieses Paar socken zu kaufen. Vor dem Kauf war ich leicht verunsichert, ob ich für den Preis nun 3 Paare oder nur 1 Paar bekomme. Das Paket kam wie immer über Amazon Prime sehr schnell an und hat mit anderen Produkten zusammen nur einen Tag gedauert. Das Paar Socken kam in einer Plastikfolie eingepackt und machte von der Verpackung her, keinen besonders hochwertigen Eindruck. Als ich das Paar Socke auspackte, war ich erst verwundert, dass ich für 7,98 € nur ein Paar Socken bekomme, dies finde ich schon sehr teuer, auch wenn es gute Sportsocken sind. Die Socken fühlen sich nach Polyester an, was bei Sportkleidung ja sehr häufig benutzt wird. Nach mehrmaliger Benutzung beim Sport und Dauerbelastung muss ich sagen, dass die Socken sich schon bequem anfühlen und auch die Feuchtigkeit gut aufnehmen. Die Füße fühlen sich geschützt an und man hat mehr Stabilität in den Knochen. Dies ist auf jeden Fall ein großer Vorteil zu herkömmlichen Socken, welche auch schnell mal kaputt gehen. Die Socken machen auch einen stabilen Eindruck vom Material her und reißen nicht nach kurzer Benutzung. Fazit: Die Socken fühle sich gut an und sind definitiv gut für Sport, dennoch denke ich, dass ein Paar für 7,98 € völlig überteuert ist. Gute Socken, jedoch zu teuer de sports

Row 2202:
Die Lampe macht ein sehr helles Licht - knapp an der Grenze zum Blenden. Optisch schlicht und passend für einen Flur oder Ausleuchtung des Badezimmers. Die Montage war jedoch eine Katastrophe (Schrauben drehen durch!!). Über anderthalb Stunden für eine Lampe- das ist nicht normal. Bei anderen gekauften und kürzlich montierten Lampen (andere Marken) war dies nicht der Fall. Preislich relativ günstig, aber das merkt man halt auch. Geht so de home

Row 2203:
Die Leiter ist super, aber ich konnte sie bisher nicht aufbauen, da ich der englischen Sprache nicht kundig bin. Habe über Amazon telefonisch versucht, aber auch da konnte mir man nicht helfen. loft ladder de home_improvement

Row 2204:
Leider gleich beim ersten Versuch was kaputt gegangen. Die Belastbarkeit könnte besser sein. Weihnachtsgeschenk.... de toy

Row 2205:
Führt bei meiner empfindlichen Kopfhaut zu Kopfhautjucken. Habe es meinem Freund geschenkt und er hat keine Nebenwirkungen davon, könnte daran liegen dass seine Haare schnell dazu neigen fettig zu werden. Nicht für empfindliche Kopfhaut geeignet de beauty

Row 2206:
Ich habe vier Leuchtmittel im Haus durch diese Lampen ersetzt. Leider konnte ich nur vier ersetzen, denn die anderen beiden wurden ohne Fassung geliefert - stattdessen lacht mich an dieser Stelle eine Platine an... Es lag auch nichts im Karton. "6 zahlen - 4 erhalten" ist kein guter Deal. Bestimmt hätte Amazon das kulant und schnell geregelt, aber ich habe das erst nach der Rückgabefrist festgestellt. Somit sehe ich das zwar als meinen Fehler und lebe damit. Dennoch ist es kein gutes Indiz für die Qualität dieser Leuchtmittel - bisher der einzige Grund für zwei Sterne Abzug. Das Licht an sich ist super. Die Räume werden nun sehr hell und gleichmäßig ausgeleuchtet. Die Lichtfarbe geht eher in Richtung kaltweiß. Für Flur, Arbeitszimmer, Werkraum, Waschküche etc perfekt. Für Wohnräume würde ich persönlich zu wärmeren Licht greifen. Durchaus mit einer guten alten 100 Watt Birne vergleichbar. Das können andere Lampen allerdings auch und evtl bekomme ich dort auch intakte Exemplare entsprechend der Bestellung. Sollte meine Bewertung eine Hilfe sein, freue ich mich über eine positive Bewertung. Fragen versuche ich schnell zu beantworten. Licht super, Verarbeitung ungenügend de home

Row 2207:
Das Kreuz:Mit Gott für Kaiser u. Reich, Adler Militaria l Anstecker l Abzeichen l Pin 367 finde ich gut. Aber:Lieber hätte ich mehr für diese Replik gezahlt, wenn es dem Original größenmäßig gleich gewesen wäre. Kleine Replik de sports

Row 2208:
ich hatte mich von den bisherigen Rezensionen zum Kauf dieser Leggings verleiten lassen. Ich finde sie sehr dünn und sie leiern schnell aus, könnten strammer sitzen, was vielleicht auch am Material liegt. Naja, zum auf dem Sofa lümmeln sind sie ganz ok. und vielleicht sollte man auch einfach bei dem Preis nicht mehr verlangen..... Nur bedingte Kaufempfehlung de apparel

Row 2209:
Ich habe diese LED-Lampen jetzt seit Anfang Februar im Gebrauch. Bisher keine Ausfälle. Sehr angenehmes Licht, ohne daß man auf den ersten Blick sieht, dass es LED's sind. Muss meine Bewertung leider von 5 auf 3 Sterne revidieren. Jetzt, nach 10 Monaten, sind bereits zwei Lampen kaputt. Für so eine kurze Haltbarkeit sind sie dann doch zu teuer. Schönes Licht, aber Haltbarkeit nicht unbedingt gut de home

Row 2210:
Kleine Karteikarten zu verschiedenen Fresh-übungen. Sind okay, aber nicht der Hit. Sie sind sehr knapp gehalten (1 Wort pro Karte). Kinder mit Schwächen in der Rechtschreibung ist es nützlich. Hab mir mehr erhofft de book

Row 2211:
Prinzipiell ist das Hundegeschirr Top. Leider reibt der Verschluss meinem Hund am Vorderbein. Stelle ich es größer, rutscht es auf deinem Rücken herum Nicht ganz überzeugt de pet_products

Row 2212:
Deshalb auch Abzug. Die Socken sind sehr hübsch, aber für Diabethiker nicht geeignet da im Bündchen Gummi verarbeitet wurde das schnell einschnürt Leider doch mit Gummi de apparel

Row 2213:
Insgesamt habe ich keine großen Fehler feststellen können. für gelegentlich Aufnahmen ist das OK....auch wenn es teuerere und besserere Optionen gibt. macht was es soll de wireless

Row 2214:
Das Produkt ist gut, leider ist es nach der 3. Polier-Anwendung nicht mehr brauchbar. Gut, nutzt sich leider schnell ab. de beauty

Row 2215:
Naja, hat mich nicht ganz überzeugt. Hab schon was besseres gesehen. Naja de digital_video_download

Row 2216:
Ich hatte mir den Rezessionen Bezüge des Geruchs nichts bei gedacht - jeder empfindet das ja bekanntlich anders. Aber tatsächlich erinnert der Geruch an Erbrochenem. Nach dem Duschen, nicht es jedoch ganz akzeptabel. Konsistenz ist optimal. Den Geruch muss man mögen..... de beauty

Row 2217:
sind sehr flach und hart...nicht für den Winter geeignet meinerseits...ansonsten ganz ok..!! Größen Achten de personal_care_appliances

Row 2218:
Pünktliche Lieferung,weiter so Project Card 2 de video_games

Row 2219:
Langweilig , kaum Vibration, und nicht wirkich stark. Meinem Freund gefiel es gar nicht , dachte, es passiert gar nichts und fragte immer wieder, ob ich schon angefangen habe ? Lach . Für den Preis nicht wirklich zu empfehlen. Vielleicht für Anfänger, die noch etwas " Angst" davor haben, ist es gut für die ersten Versuche. langeweilig de drugstore

Row 2220:
Reinigungstücher passen auf den Klemmbereich, sind aber sehr dünn, vorsichtig einsetzen, reißen leicht ein, reinigen ist i.O. Lieferung i.O. entsprechend der angegebenen Zeiten. Reinigungstücher für verschiedene Systeme de home

Row 2221:
Mit Sharpie habe ich bisher nur Gutes zu verbinden. In diesem neu gekauften Set konnte ich einen Stift jedoch gar nicht benutzen, weil er schon ausgetrocknet war. Sehr schade, vor allem bei dem Preis. Die anderen beiden Stifte funktonieren super und haben auch eine deckende Farbkraft. Jedoch kommt bei dem einen Stift mehr Farbe raus als bei dem anderen. Also insgesamt ein gemischtes Feedback. Ein Stift war bereits ausgetrocknet, die anderen beiden ok de office_product

Row 2222:
die grösse ist sehr gut, leider etwas rutschig, vielleicht gibt sich das noch bei regelmäßigen gebrauch, Leider sehr rutschig de sports

Row 2223:
Sehr süß! Fällt aber sehr klein aus! Babydoll de apparel

Row 2224:
Das Gerät tut's, wenn man erstmal den Bogen raus hat. Vorsicht ist angezeigt in Bezug auf die "Zinken", die korrekt eingebracht werden müssen - behutsam vorgehen, sonst ist das "Gerät" direkt defekt. Wenn man einen derartigen Preis aufruft, empfinde ich es als Unverschämtheit, dass wir hier von einem anfälligen Kunststoffteil und nicht von Alu reden! Must have - sonst geht leider gar nichts! de home_improvement

Row 2225:
Hallo an Alle, wir haben den Drucker 2014 gekauft, nachdem unser Canon für 250 € nach zwei Jahren den Geist aufgegeben hatte. Wir haben uns speziell für einen preisgünstigen Drucker von HP entschieden, auch wenn die Patronen zum Vergleich zu anderen Herstellern teurer sind. Fazit: Druckqualität> ist vergleichbar mit einer teureren Variante - Einrichtung> Dank WIN 10 und W-Lan kinderleicht - Lebensdauer> 2014 gekauft, wir drucken durch das Hobby näher (Frau) sehr viel mit der Schwarzpatrone, aber auch Bilder in bunt mussten durch die Kinder oft sein. Nun funktioniert der Einzug der Blätter nicht mehr :-( und wir benötigen einen Neuen! Wir entscheiden uns wieder für den selben HP, denn wir haben noch Patronen übrig ;-) Leistungsstark mit langer Lebensdauer >5 Jahre de pc

Row 2226:
eine nette Spielerei jedoch nicht Vergleichbar mit einer richtigen Oberfräse da die Drehzahl zu gering ist. Trotzdem Hut ab für den kleinen Akku kommt doch mehr als man denkt. Für kleinere Arbeiten an Kanten auf jedenfall gut einsetzbar. nette Spielerei de home_improvement

Row 2227:
Steht zu weit vom Fenster ab und kann somit nicht genug abdunkeln. Der Thermoeffekt, naja. Ich hab auch Rollos ohne die Beschichtung. Werden genauso Heiss wenn die Sonne drauf steht. Quietscht auch leider immer beim hoch und runter machen. Die Halterungen sind okay und auch für dicke Rahmen ausgelegt. Preis-Leistung ist okay. Preis-Leistung ist okay. de home

Row 2228:
Wechsel des Schlosses war sehr einfach. Hat alles gut gepasst. Leider geht der Schlüssel etwas hakelig rein und raus. Hab es schon geschmiert. Hoffe es wird mit der Zeit noch etwas geschmeidiger. Etwas hakelig.. de home_improvement

Row 2229:
+ Er funktioniert an iPhone und iPad und macht das was er soll - Das was er macht, macht er jedoch meist mit einer Ansprech-Verzögerung, die z. B. beim Malen sehr störend ist. Nach einer Woche probieren gebe ich auf, da diese Verzögerung einfach nur noch lästig ist...egal ob beim Spielen oder einfach nur beim Bedienen des iPhones... Update: Der originale Apple Pencil musste her... und was soll ich sagen: Alles TipTop... der Preis, zumindest bei diesem Stück HW, scheint gerechtfertigt... Brauchbar je nach Anwendungsgebiet de wireless

Row 2230:
Das Gerät und die Akkus tuen ihren Dienst, leider werden die Akkus sehr warm und ich weiß nicht ob das Ladegerät irgendwann abschalte . Aus diesem Grund gibt es nur 3 Sterne Kann man kaufen , muss man aber nicht . de electronics

Row 2231:
Ich habe mir die Packung Bertie Bott's Beans größer vorgestellt. Ist nur so groß wie eine Tictac-Box. Dafür ist der Preis aber fürstlich. Ein Gimmick für wirklich, wirklich große Fans. Winzige Portion de grocery

Row 2232:
Ich persönlich finden diesen Duft leider viel zu süß.Aber wer es schwer und süß mag, der findet hier genau das Richtige. Mir leider viel zu süß... de beauty

Row 2233:
das gerät ist gerade angekommen und ich musste feststellen das die Verpackung sehr stark zerfetzt ist und der Inhalt mir entgegen gefallen ist,,,,, radio de electronics

Row 2234:
Die Schnullerkette ist gut. Das, was mich allerdings stört, ist die Tatsache, dass die Kette recht steif ist und wenig beweglich, was ich für mein Baby, das die Kette auch zum Spielen benutzt, unpraktisch finde. Gutes Produkt de baby_product

Row 2235:
Ganz okay; rutscht leider beim joggen immer hoch. Für den Preis aber voll in Ordnung. Okay de sports

Row 2236:
Leider halten die Saugfüße auch auf poliertem Lack und trotz anfeuchten nur sehr unzuverlässig. Ich werde meine ActionCam aus Angst vor Verlust diesem Teil wohl nicht anvertrauen Macht zunächst einen stabilen Eindruck ABER de camera

Row 2237:
An sich ein schönes Produkt. leider ist die Verarbeitung nicht besonders gut. Das Band zum Aufhängen ist bei leichtem Zug schon gerissen. Schlechte Verarbeitung de baby_product

Row 2238:
weiss nicht warum aber die haben nur 2 tage überlebt nicht überlebt de pet_products

Row 2239:
die verstärkung nervt momentan im sommer etwas, ist aber ok, bei den Grössen eine Nummer höher gehen, leistet gute dienste für wenig geld, Leistet seinen Dienst für wenig Geld de automotive

Row 2240:
Die Bettgestelle sind solide verarbeitet, die Matratzen sind so dünn, dass wir sie unseren Gästen nicht zumuten möchten und sie gegen stärkere ausgetauscht haben. Gestell ja, Matratze (?) de home

Row 2241:
An sich ist es eine hübsche Uhr, jedoch die Verarbeitung habe ich besser erwartet. Der Verschluss ist echt doof und schwer auf und zu zumachen. Die Uhr war bereits in Betrieb. Schwerer Verschluss de watch

Row 2242:
blume ist für neugeborene def. zu gross, das kleidchen ebenso, auch etwas eng, hab es durchtrennt und optisch einfach um die hüfte des babys gelegt. naja de toy

Row 2243:
Bänder erfüllen ihren Zweck, wirken dabei auch einigermaßen stabil und tragen mit auffälliger Farbgebung auch dazu bei, das eigene Gepäck schneller wiederzufinden. Nach nur 2 Fernreisen mit Umstiegen ist die Halterung des ersten Bandes jedoch leider schon zerbrochen. Ob das nun einfach einer etwas gröberen Behandlung, oder der Qualität geschuldet ist, kann ich nicht beurteilen. Das Band eines Markenanbieters begleitet mich allerdings schon unbeschadet viele Jahre. Angemessenes Preisleistungsniveau de luggage

Row 2244:
Also ein Märchen aus den 90er Jahren. Für das war es ganz gut. Trifft nicht mehr den heutigen Standards. Lieb. Ein Modernes Märchen de digital_video_download

Row 2245:
Wenn der Mundschutz nicht ständig gebraucht wird geht er schnell ein. schon nach 2-3 Wochen Nichtgebrauch passt er nicht mehr. für den Preis ok de sports

Row 2246:
Leider nicht die Klangqualität, wie meine alten Kopfhörer, obwohl diese sogar günstiger waren Schade de musical_instruments

Row 2247:
Tja, da habe ich doch zu sehr auf den Preis geschaut. Die Brillenbänder sind ja wirklich enorm billig, aber die Qualität ist leider nicht besonders. Die Gummi-Enden halten die Brille nicht fest genug, sodass sie immer wieder heraus rutscht. Fazit: Fehlkauf. Leider nicht sehr hochwertig de apparel

Row 2248:
Sind gut waschbar, schrumpfen jedoch auch merklich. Dennoch eine gute Alternative zu herkömmlichen Küchenrollen. Ohne Plastikverpackung bei Lieferung hätte es noch einen Stern mehr gegeben. Gut zu nutzen de home

Row 2249:
Andere lieben es, für mich zu süß! Zu süß. de beauty

Row 2250:
Wenn man Wasser einfüllt, wird ein feiner Nebel versprüht. Füllt man jedoch Olivenöl ein, versprüht das Gerät nur noch einen Strahl. Eignet sich evtl. auch zum Kochen, funktioniert aber nicht wie versprochen. Bei Öl kein Nebel de home

Row 2251:
Generell sind die Pfannen nicht schlecht. Die Zutaten werden gut gebraten oder auch gegart. Die Zeit, die die Pfannen brauchen, um eine gute Temperatur zu erreichen, ist relativ lang. Das kann allerdings auch an meinem Herd liegen. Es wird wenig Fett/Öl benötigt, was auch super ist. Wer allerdings keinen Singlehaushalt hat, sollte auf den Kauf dieser Pfannen verzichten. Der Durchmesser der Pfannen ist wirklich klein und man stößt schnell an die Grenzen des Fassungsvermögen. Was allerdings zu bemängeln ist, ist die Tatsache, dass sich nach nur 3 maligem Gebrauch der Grillpfanne die Beschichtung löst, obwohl ich den Herstellerangaben gefolgt bin....echt schlecht. Fazit: Pfannen sind ganz okay, ich kann sie jedoch weder empfehlen, noch würde ich sie nochmals kaufen. Muss also jeder für sich selber entscheiden 😉 Na ja.... de home

Row 2252:
Geschmacklich mit Ach und Krach noch durchschnittlich, aber vom Geruch her nicht angenehm. Leider der schlechteste Kaffee den wir bis jetzt im Büro hatten. Gibt definitiv bessere zum gleichen Preis de grocery

Row 2253:
Scheint ein Super Produkt für den Preis zu sein. Leider einen Rückläufer erhalten. Das Teil war mit Kraft in den Originalkarton gepresst. Anleitung für Einbau und Anschluss fehlte. Schrauben waren dabei, aber in einem Gefrierbeutel verpackt. Bei einem Preis von 16,80 € kann man beide Augen zudrücken. Aber der ohnehin nicht einfache Anschluß war nur nach Internetrecherche möglich. Doch noch geklappt de home_improvement

Row 2254:
Leider lässt sich die Pumpe nicht verwenden, wenn sie an der Steckdose angeschlossen ist. Ganz ok de lawn_and_garden

Row 2255:
Die Maschine wirkt sehr wertig und die Verarbeitung ist gut. Wir backen sehr viel Hefe und Brotteig. Da wir ein kleiner Haushalt sind nicht in großen Mengen. Beim Hefe und Brotteig blieb immer alles am Rand hängen. Der Teighaken konnte den Teig nicht erfassen, deshalb haben wir sie wieder zurück gesendet und uns eine KitchenAid gekauft. Diese kann mit großen und kleinen Teigmengen sehr gut umgehen. Nichts für kleine Teigmengen und Hefeteig de kitchen

Row 2256:
Glaub is 1 größe zu groß weil die anderen schuhe wo ich immer gekauft hatte hab ich 46 die is glaub ich 1 nr zu groß bräuchte schuh größe 45 Schuhe de shoes

Row 2257:
Der Pavillon ist sehr windempfindlich, wenn er nicht Zusätzlich befestigt wird, geht er sehr schnell kaputt. Windempfindlich de lawn_and_garden

Row 2258:
Insgesamt gut verständlich geschrieben und auch spannend. Lesen lohnt! Gut nachvollziehbare Erzählung. de digital_ebook_purchase

Row 2259:
Super schnelle Lieferung. Ich finde die Kamera klasse. Sie macht top Bilder und Videos. Wir hätten sie beim Roller und Longboard fahren und beim Schnorcheln und Tauchen mit. Mit Filtern und Gehäuse macht sie sogar im tiefen Wasser super Bilder! Wir sind super zufrieden! Leider hatte meine Kamera einen Fehler und wurde beim Laden unfassbar heiß. Aber nachdem ich mich mit Amazon in Verbindung gesetzt habe, wurde mir direkt eine neue geschickt. Echt super!! Wirklich nur zu empfehlen :) UPDATE: Hatte die neue noch nicht ausprobiert und wollte sie jetzt mit in den Urlaub nehmen. Aber auch bei der Kamera wieder genau das gleiche. Sie wird unfassbar heiß beim Laden und geht dann nicht mehr an. Schade! Leider fehlerhaft de camera

Row 2260:
Ich habe die Zehenspreizer den größten Teil des Tages getragen. Leider war bei mir auch nach etlichen Tagen keine Besserung/Schmerzlinderung zu merken. Habe sie entsorgt. Das Material ist „wabbelig“ und zieht Fussel magisch an. Sie ließen sich gut tragen und haben mich nur anfangs etwas gestört bis ich mich gewöhnt hatte. Hat mir nix gebracht de personal_care_appliances

Row 2261:
Schöne Hülle. Tolles Design. Auch die Schutzfunktion scheint erfüllt zu werden. Allerdings wird vor allem der Klinkenausgang damit sehr schwer erreichbar (Kabel mit dünnem Stecker/Kopf notwendig) Gut, aber mit Schwächen de wireless

Row 2262:
Die Lieferung war schnell und Verpackung sehr professionell . Nur , wie bereits erwähnt, ist die Sauleistung schwacher und das Gerät schwerer als das Original . Aber für diesen Preis werde ich ihn vorerst behalten Es ist nicht die Saugleistung ,die ich von Vorwerk kenne. de kitchen

Row 2263:
Die oben genannte Punkte sind super, aber ansonsten bleibt man schnell mit etwas hängen und es werden Schlingen gezogen Keine gute Qualität de home

Row 2264:
auf den Tütchen mit den samen stehen keine Namen nur nummern was die Zuordnung schwierig macht wenn man mehrere bestellt hat. blumensamen de lawn_and_garden

Row 2265:
Buch war in einem super Zustand! Thematisch etwas sehr esoterisch und insgesamt nichts all zu neues. Gut für einen verregneten Nachmittag Etwas zu esoterisch und leider nix neues de book

Row 2266:
Punktabzug, weil glänzend Lackiert. Glänzend de furniture

Row 2267:
Wirkt etwas billig aber sehr bequem und praktisch Preis-Leistung gut de apparel

Row 2268:
Habe Handschuhgrösse 8 und mir Grösse L bestellt, die fallen aber viel zu klein aus. Mindestens 2 Nummern grösser bestellen. Grösse stimmt nicht de sports

Row 2269:
Naja Trailer war besser als der Film :/ Hmmm de digital_video_download

Row 2270:
Das perfekte Produkt. Die Länge der Familie mag es. Funktioniert super! Pünktlich angekommen und ich reise viel für die Arbeit und dies ist eine Lösung für mich Ich bin sehr zufrieden mit diesem Kauf. die sehen sehr gut aus. Wirklich toll für den Preis. Bald erhalten. Funktioniert super. Empfehlen! de personal_care_appliances

Row 2271:
Alles wunderbar abgewickelt! Leider hat die Düse nicht die Einhängevorrichtung in den Staubsauger wie es die Originalteile haben. schöne Parkettdüse, ab kein Original-Ersatzteil de kitchen

Row 2272:
Um nur Musik zu hören ideal. Leider zum Telefonieren schlecht da Bluetooth-Verbindung schwankt. Telefonieren klappt nur mit Beiden zusammen was nicht gut ist. Sound Mega zum Kleinen Preis. Telefoniere bitte nicht beim Autofahren. de electronics

Row 2273:
Vom Stoff her sehr schön und angenehm, die Farben sehr schön, leider waren an beiden Kissen die Reißverschlüsse kaputt. Artikel Defekt de home

Row 2274:
Leider hat der Sauger selbst mit Spielmatten Probleme, richtige Teppiche gehen gar nicht. Der Sauger saugt sehr stark was jedoch auch einen entsprechenden Lärmpegel verursacht. Kleine Probleme de kitchen

Row 2275:
Nach 2 Jahren ist das Sieb gebrochen. Bei dem Preis geht die Nutzungsdauer wohl in Ordnung. La le lu ... Nichts für die Ewigkeit de home

Row 2276:
Die Kommode kam sehr gut verpackt im ganzen(mit GLS geliefert) an. Die Anleitung dürfte etwas größer sein,besonders das ein oder andere Detailbild. Mit 2,5 Std Aufbauzeit sollte man rechnen.Ein wenig mehr Leim in den Spanplatten wäre ganz gut, denn dann würden die Schrauben etwas besser halten.Sicherlich gibt es besseres aber auch teureres. Im ganzen bin ich Zufrieden. Galdem Kommode mit 8 Schubladen 140cm de furniture

Row 2277:
Scheiben beschlagen trotzdem noch Kein unterschied bemerkt de automotive

Row 2278:
Die Fächer sind super! Perfekt für die Uni oder zum schwimmen gehen! Aber der Rückenteil ist nicht richtig stabil, wenn man den Rucksack nicht sauber packt drückt er. Also nix für's wandern!!! Nicht's für's Wandern de sports

Row 2279:
Eigentlich ist der Rock sehr schön. Bin 1,80 m gross und trage Gr. 42. Habe ihn in 44/46 bestellt. Finde ihn aber viel zu gross. Bestelle mir den wahrscheinlich nochmal kleiner. Leider musste ich die Versandkosten für die Rücksendung zahlen. Leider zu gross de apparel

Row 2280:
Das Sax kam leider zu spät an - die Lieferzeit wurde nicht eingehalten, was sehr ärgerlich war, da ich es tragen wollte. Die Verarbeitung der Klinge ist in Ordnung, jedoch ist der Griff unsauber verarbeitet. Für den Preis jedoch ok. Für den Preis ok de sports

Row 2281:
Der Schrank ist soweit dem Preis entsprechend, sprich die Materialien sind nicht die besten. Die Schublade ist allerdings so billig und klapprig, dass eine höhere Bewertung nicht möglich ist. Der Schrank riecht etwas unangenehm und die dunkle Lackierung der Arbeitsfläche ist nicht beständig gegen Alkohol. Einige Schrauben drehen bei der Montage durch. Unterm Strich gibt es für den Preis bessere Schränke. Zum Glück wird dieser hier wohl nicht lange halten und ich kann etwas besseres kaufen. die Schublade ist furchtbar de furniture

Row 2282:
Die Hülle ist sehr dünn und leicht . Das finde ich sehr gut . Aber die Front ist wohl geklebt und und hat Blasen daher würde ich sie nicht nochmal kaufen . Eigendlich schön aber schlecht verarbeitet de wireless

Row 2283:
Ich habe die Teppiche in Schwarz gekauft, sie sind super weich, sehr angenehm für die Füße und optisch sehr schön und edel, leider sieht man wirklich jedes staubkorn oder Haar auf der schwarzen Farbe, wenn man jetzt nicht unbedingt jeden Tag staubsaugt. Sie rutschen auch leider durch das ganze Bad was nervt. Wenn dann würde ich sie mir in grau kaufen. Für den Preis okay, super weich de home

Row 2284:
Die Lieferung war super schnell! Das Produkt war am Tag nach Bestellung schon da. Der Aufbau war einfach und der Stern leuchtet schön. Aus der Nähe heraus betrachtet, sieht er jedoch nicht sehr hochwertig aus (für den Preis aber ok). Preis-Leistung in Ordnung de home

Row 2285:
Die Hülle ist schön, jedoch nicht ganz mein Geschmack. In Ordnung de other

Row 2286:
Zum mixen ist er OK. Aber für Rum Genießer doch dann eher nichts. Schade. Hatte mir mehr versprochen. Es gibt besseren de other

Row 2287:
An sich ist die Kutsche süss gemacht, jedoch finde ich es sehr schade dass für diesen Preis nur 1 Magischer Punkt vorhanden ist. Es wäre süss wenn die zwei Püppchen sich unterhalten könnten während der Fahrt. Beim Schloss ist dies ja auch möglich?! Da wurde definitiv Potential verschwendet. Wir haben sie dennoch behalten da wir die kleine Entdeckerbande sammeln. Naja de toy

Row 2288:
Die Jacke hat uns und auch meinem Enkel sehr gut gefallen. Leider wurden die Taschen nicht genug beschrieben und sind nicht verschließbar. Die Reißverschlüsse, die man sieht sind nur zur Zierde. und die Taschen selbst rechts und links sind schräg und ohne Verschluss. Leider auch nicht sehr tief. Eine Innentasche ist auch nicht vorhanden. In diesem Alter 10 bis 13 Jahre trägt heute jedes Kind ein Handy und eine Fahrkarte bei sich und benötigt dementsprechende Taschen, die mit Reißverschluss sein müssten. Die Hersteller müssen sich dringend darauf einstellen. Sehr schade, denn die Qualität dieser Jacke würde ich mit sehr gut bewerten. Die Größe 170 hätte einem 12jährigen groß gewachsenen Kind gut gepasst. Vor allem war sie nicht so weit geschnitten, sondern lang und schmal, wie Jungs in dem Alter eben sind. Nun musste ich sie zurücksenden aufgrund der nicht zufriedenstellenden Taschen. Die Rückgabe hat super geklappt mit dem QR-Code und der Abgabe im Hermes Paketshop. Am nächsten Tag war das Geld zurück auf meinem Konto - PERFEKT. Die Jacke ist gut verarbeitet de sports

Row 2289:
Als Verpackung für ein Geschenk in Ordnung. Preis/Leistung eher unzufriedenstellend. Inhalt ist sehr überschaubar Mehr erwartet de grocery

Row 2290:
Der Block an sich ist gut. Leider ist die Verleimung der Seiten nicht gut. Bereits nach dem Auspacken waren Deckblatt und Rückwand vom restlichen Block gelöst. Sehr schade. An sich ok. de office_product

Row 2291:
Ansich gutes Teil. Aber die Haare rauszubekommen ist nervig. Guter Ansatz de furniture

Row 2292:
Das Material ist sehr steif, wenig platz, zu unpraktisch bin nicht begeistert de luggage

Row 2293:
Sind halt benötigte Dichtungsringe für diverse Gardena Produkte. Aber der Preis ist fernab von gut und böse in meinen Augen. Erfüllen ihren Zweck, aber etwas kostspielig de lawn_and_garden

Row 2294:
Rutsch ab und zu links und rechts weg sonst okay Ist okay de apparel

Row 2295:
+ sehr flach, geräuschlos - Aufpumpvorgang dauert sehr lange - Aufpumpen geht viel zu hoch, daher sehr schmerzhaft - Werte weichen sehr stark von anderen Messgeräten ab (u.a. Oberarm) Ungenau de personal_care_appliances

Row 2296:
War schön aber die Qualität war nicht die beste. Nichts besonderes de beauty

Row 2297:
Gutes Material, aber nur für einen Rennradsattel geeignet, lässt sich nicht oder nur schwer unter normalen Sattel montieren. Satteltasche de sports

Row 2298:
Das Fell wird zwar geschmeidig, aber so wirklich viele Haare werden nicht rausgebürstet. Verwendet für Katze de pet_products

Row 2299:
Es ist ein Spielzeug und das muss man im Auge behalten. Batterien sind keine mitgeliefert wurden man muss das Batteriekästen aufschrauben. Habe welche eingesetzt - lief nur einen Tag. Jetzt funktioniert er nicht mehr. Kann an den Batterien liegen jedoch benötigt dieses Spielzeug viel Leistung. Cooles Gadged aber nicht geeignet um Make Up Utensilien zu reinigen. Spielzeug de home_improvement

Row 2300:
Der Stuhl ist gut verarbeitet, lässt sich gut auf und zuklappen und macht einen stabilen Eindruck. Allerdings ist er nicht sonderlich bequem, da die Stange an den Oberschenkeln trotz schon guter Polsterung drückt. Außerdem ist der Stuhl für den Sommer eher ungeeignet, da man so sehr von dem Stuhl umgeben ist, dass eine Luftzirkulation kaum stattfindet und es somit sehr schnell sehr warm wird. Gute Qualität, aber unbequem de sports

Row 2301:
Der Fahrradanhänger ist stabil und schnell zusammengebaut. Der Nachteil: Die Deichsel ist zu kurz, um den Fahrradanhänger hinter ein 28er Rad zu hängen. Bei unseren 4 Rädern passte er jedenfalls nicht. Aber mit ein bischen Tüftelei und einem Verlängerungsrohr haben wir die Deichsel verlängert und jetzt geht es super. Die Deichsel ist für 28er Räder zu kurz de home_improvement

Row 2302:
Erfüllt seinen Zweck für meine HörBücher - für Musik sind die Lautsprecher zu schwach - im Preis Leistungsverhältnis aber ok Für HörBücher ganz gut geeignet de wireless

Row 2303:
Die Hülle ist richtig schön und man kann sich auch gut darin spiegeln (deswegen habe ich sie gekauft). Allerdings ist die Hülle sehr anfällig für Kratzer und mittlerweile lösen sich auch die einzelnen Teile, daher die Abzüge. Sehr schöne Hülle de wireless

Row 2304:
...die laut Bildern enthaltenen Gummiringe (Shaft-Lock) sind NICHT im Lieferumfang enthalten und sollten unbedingt nachgerüstet werden, sonst ist man ständig am Nachziehen der Schäfte. Die Spitzen sind für eine W.M. Dart Scheibe völlig ungeeignet, die Pfeile bleiben nicht stecken. Die Verarbeitung der Barrels ist dem Preis entsprechend etwas ungenau aber akzeptabel. Mit den Gummiringen und anderen Spitzen brauchbare Pfeile für Gelegenheitsspieler und Kids. Für diesen Preis OK, ABER... de sports

Row 2305:
das Produkt lies lange auf sich warten doch auf den ersten blick war alles gut zum beispiel gelang es mir nicht die coil zu welchseln, da der schraubverschluss zu fest verklemmt war lange lieferzeiten aber fairer preis de drugstore

Row 2306:
Original Patronen von Canon. Diese 5 Patronen kosten mehr als ein neuer Drucker. Preis - Leistung schlecht de office_product

Row 2307:
Hab's bestellt. lieferzeit ist wie immer schnell . Problem : 1 von den 2 Halsketten war kapput und ist gar nicht reparierbar Ok de jewelry

Row 2308:
Schwierig anzubringen. Den Rand abschneiden, sonst hält es nicht. Gut durch Nacharbeiten de wireless

Row 2309:
Leider kein sauberer Rundlauf Bedingt brauchbar de home_improvement

Row 2310:
kein MIthören des AB Gespräches, harry one de wireless

Row 2311:
Ich will Abfall reduzieren und die Umwelt schonen, daher habe ich mich für diese Spülschwämme entschieden. Sie machen generell gute Arbeit, aber sie liegen nicht gut in der Hand, weil sie für mein Empfinden zu dünn sind, und in den Luffa-Fasern bleibt alles Mögliche hängen, was die Reinigung erschwert. Ich hab den ersten von drei Schwämmen jetzt nach nicht mal drei Monaten quasi "durch", da er durch Nutzung und mehrfaches Waschen in der Waschmaschine zunehmend an "Substanz" verliert. Wenn man dann auf den Preis schaut, ist das einfach zu teuer. Idee gut, Produkt hat Schwächen, Preis zu hoch de drugstore

Row 2312:
Da der Artikel nicht zu dem angegebenen Termin bei uns angekommen ist, kann ich leider keine 5 Sterne geben. Ansonsten alles gut Nicht pünktlich geliefert de wireless

Row 2313:
Eins Vorweg, die eingebaute Kamera ist wirklich nicht so doll, aber ausreichend für den ein oder anderen Schnappschuss. Aber es ist gute Handy . Gute Handy de wireless

Row 2314:
Sitzen sehr locker, dadurch rutschen sie... Passform könnte verbessert werden ... de other

Row 2315:
Der Leifheit ist sehr gut man braucht sich nicht mehr bücken ,ich nehme in gerne her.Aber. die Lebensdauer ist nicht gut nach mehreren Anwendung geht das ihnen Leben kaputt wenn Mann öfter den Stiehl rauf und runter bewegt,bricht Ihnen das Eisen ab und er geht dann leer durch. Da müssten Mann mal schauen ob Mann da was machen kann. Brummer Therese de home

Row 2316:
Der Schrank sieht gut aus und ist einfach aufzubauen, auch wenn die Anleitungen nicht so übersichtlich sind. + Magnetschließen + schöne Optik + stabil wenn er aufgebaut ist + Regalbrett kann beliebig positioniert werden - Türen knallen durch Magnete (kann man vielleicht mit Gumminoppen ausgleichen) - manche unsaubere Stellen - mitgelieferte Dübel sind viel zu klein und wackeln (hatte keine anderen und habe sie da auch kein Pokal im Haus war, mit Bastelkleber festgeklebt) - die Halterungen für den Einlegeboden wackeln etwas (habs mit etwas Papier umwickelt und ausgeglichen) Fazit: Wenn er nicht so gut aussehen würde und so gute Maße hätte, würde ich weniger Sterne geben, da man sich alles passend machen muss, um wirklich zufrieden zu sein. Außerdem finde Ich ihn dann dafür auch etwas zu teuer. Bin nicht unzufrieden. de furniture

Row 2317:
Sehr massiv. Die Öse für die Kette taugt nix. Die Kette auch nicht. Aber mit ein bisschen Handarbeit gut zu gebrauchen. Die Lieferzeit von fast fast 10 Wochen ist gerade noch okay. Stabiles Kreuz de jewelry

Row 2318:
Nicht voll ständig Verlängerung fehlt 1/2 125mm daher zurück geschickt leider nicht zufrieden bestelle es nicht noch mal des wegen nur drei Sterne Lange de home_improvement

Row 2319:
Die Handhabung und das Ergebnis machen wirklich Freude. Ich würde das Gerät sofort empfehlen, leider hat es technische Probleme. Das erste Gerät gab bei der 3 Anwendung den Geist auf, das Ersatzgerät funktionierte von vornherein nicht (keine Stromversorgung). Auf der Suche nach einer Alternative konnte ich nicht gleichwertige finden. Kärcher hat noch etwas ähnliches. Kann man überhaupt nicht vergleichen, ist dagegen ein Witz. Aber weil das Gerät so gut ist, werde ich noch einen 3. Versuch starten und es austauschen. Funktionalität super- leider sofort defekt de kitchen

Row 2320:
Ich habe navyblau bestellt und grau bekommen 🤔 warum auch immer,erstes Bestellung gab es keine Probleme 😀 trotzdem schön 😊 Falsche Farbe de home

Row 2321:
Das Glaze glänzt wirklich schön, aber die Verarbeitung war nicht so mein Fall, sie ist recht dickflüssig, wahrscheinlich war sie zu kühl, es stand aber nichts drauf das man es erwärmen soll, dementsprechend nur 3 Sterne ⭐️ Beschreibung könnte genauer sein Zu dickflüssig de grocery

Row 2322:
Eine Freundin hatte sich das Buch für ihren Nachwuchs gewünscht. Für den Preis beinhaltet das Buch schon wenige Seiten. Die Bilder an sich sind ganz schön. Buch für ganz kleine Kinder de book

Row 2323:
Produkt funktioniert wie beschrieben sehr gut die Farbe verändert sich bei Temperatur unterschied . Was mich bissl ärgert die lange Wartezeit von knapp 3 monate... Produkt de beauty

Row 2324:
Ein gutes Teil, guter Geschmack und genug Dampf. Der Akku hält locker für einen Tag und das Gerät liegt sehr gut in der Hand. Problem sind die kleinen Schrauben unten, die sich los rütteln, man verliert sie schnell. Wo bekomme ich solche Schrauben her?!? Günstige E-Zigarette de drugstore

Row 2325:
Die Ballons sind sehr dünn und gleich kaputt. Sie platzen manchmal schon vor sie voll sind oder haben schon von Anfang an löcher. Bewertung de toy

Row 2326:
Der Löffel ist top doch leider kein Spachtel dabei Lieferung de lawn_and_garden

Row 2327:
Hat gepasst aber keine hochwertige Produkt! Keine super qualität de kitchen

Row 2328:
Nettes mitbringsel aber für diesen preis eine recht kleine flasche Überteuert leider de grocery

Row 2329:
Gute Story , hecktische Erzählung, zu lange Dialoge Nun ja de digital_video_download

Row 2330:
Ich zweifele an, daß das Material Kaschmir ist...Sehr warm sind sie nicht, ich trage sie noch unter den Handschuhen, das geht, da sie sehr dünn sind. Man braucht auch schmale Hände, sie sind ganz schön eng. Pulswärmer aus Kaschmir? de apparel

Row 2331:
die lieferung erfolgte schnell, die verpackung war gut abschließen und inbetriebnahme einfach, wenn auch die kabel etwas kurz sind. verbindung von handy einfach, abspielen per bluetooth in ordung. aber dann: anschließen am PC, strom über usb, sound-signal über 3,5mm cinch, und es brummt. das brummen wird lauter je höher die lautstärke, geht erst ganz weg bei MUTE. das stört sehr. wie kann ich das brummen begeben? bitte um hilfe, sonst rücksendung. die FB funzt einwandfrei. was brummt denn da ? de electronics

Row 2332:
Man sieht es das es Kunst ist. Beim auspacken sind mir die einzelnen Blätter entgegen geflogen und die es war alles verknotet Ist ok de furniture

Row 2333:
Ich habe die Schere zum Spliss rausschneiden gekauft. Als ich die ersten Haare geschnitten habe, habe ich schon gleich wieder aufhören können da ich sehr dicke Haare habe und die Schere unten an den Spitzen einen weißen Punkt hinterlässt, der zu mehr Spliss führt. Allerdings wirklich nur bei meinen dicken Haaren. Bei meinem Mann der dünnere Haare hat war alles ok. OK aber nichts für dicke Haare de beauty

Row 2334:
Wir haben das Gitter als Treppenschutz angebracht. Lieferung und Montage waren 1A. Das einzigste Manko, die Tür lässt sich nicht richtig verschließen. Wenn ein Kind mal kräftig dran zieht, ist die Tür auf. Haben auch schon probiert es zu stellen, aber keine Verbesserung. Okay de baby_product

Row 2335:
unterhaltsam, nicht schlecht gemacht, natürlich kein >Harry Potter - aber absolut ok. Drei Punkte de digital_video_download

Row 2336:
Normalerweise lese ich Bücher an 1-2 Tagen durch. Finde es amüsant aber das Buch langweilte sich auf meinem Nachttisch. Die Gags erinnerten mich an TV Total. Manchmal zu überspitzt! Es hat etwas gebraucht bis ich es gelesen habe. Lustig aber von mir keine Kaufempfehlung. Pubertät Gag! de book

Row 2337:
Sieht gut aus aber das Uhrwerk geht nach gewisser Zeit immer wieder nach. Allerdings ist Lünette sehr schön und die Uhr ist sehr schön Gut anzuschauen aber die Technick ist solala de watch

Row 2338:
Naja also ein bischen blöd da fast nur reisegrößen enthalten sind aber er ist preis wert inhalt 185 € Langweilig de beauty

Row 2339:
Sehr gut verpackt und schnell geliefert. Leider hat dieser nicht an mein Fahrzeug gepasst obwohl ich alle Fahrzeugdaten angegeben hatte. Zurück geschickt und erstattet. Alles reibungslos funktioniert. Gern wieder mit dem Richtigen Artikel. Schnell de automotive

Row 2340:
Wasserdicht Nein! Geräuschepegel ist echt laut! Jedoch tut er was er soll. Sehr laut de drugstore

Row 2341:
Habe das Glas normal aufgebracht, was auch problemlos ohne Blasen funktioniert hat, und dann festgestellt das es an den Rändern nicht abschließt. Genauerer Blick zeigt dann das wohl eine Flüssigkeit aufgebracht werden muss, dies hat ganz ok funktioniert aber jetzt hat sich nach grade mal zwei Tagen der Rand gelöst, bzw. es sieht langsam wieder so aus wie vor dem aufbringen der Flüssigkeit. Fazit: mäßig vertrauenswürdige Anleitung zum etwas umständlichen aufbringen, das Ergebnis scheint nur mäßig haltbar zu sein, ich werde mir auf lange Sicht wohl was anderes suchen müssen. Umständliches Anbringen, geringe Haltbarkeit. de wireless

Row 2342:
Rezension zu einer älteren Buchversion: Als das Buch ankam, war ich etwas über das Format verwundert. Es entspricht nicht dem normalen Buchformat, sondern ist noch größer. Die Gestaltung unterscheidet sich von der Abbildung wie hier auf der Seite dargestellt sowie auch die Beschreibung des Buches auf der Rückseite. Den Inhalt habe ich als schöne Geschichte empfunden, auch die einzelnen Charaktere haben mir gut gefallen. Ich habe leider nicht mehr Sterne vergeben, da mich das Buch in meinem Lesefluss gebremst hat. Zum einen haben mich die langen Kapitel gestört. Ich habe mich öfter dabei ertappt, wie ich die Seiten bis zum Ende des Kapitels gezählt habe. Zum anderen kam für mich keine richtige Spannung auf, durch die ich das Buch ohne Pause verschlungen hätte. Deshalb auch hier nochmal mein Fazit: Schöne Geschichte, jedoch noch ausbaufähig. Schöne Geschichte, jedoch noch ausbaufähig. de book

Row 2343:
Der Artikel lass ein Blasen Streifen an den Rändern stehen. Zu ungenügend!!! de wireless

Row 2344:
Leider mag unsere Mittelspitz die Dinger nicht. Liegt sicherlich am Hund. Unser Hund mag sie nicht fressen. de pet_products

Row 2345:
Sieht der hochwertige aus und wer sich am Geräuschpegel nicht stöhrt ist er wirklich gut Fürs Schlafzimmer ist er leider zu laut Ventilator de home_improvement

Row 2346:
Die Haare das Material alles toll außer die Farbe denn es ist braun schwarz kein dunkles schwarz leider ! Deswegen nur 3 Sterne ! Tolle Haare bis auf die Farbe de beauty

Row 2347:
Für den Preis bekommt man eine brauchbare Klein-Fritteuse - klein eher auf das Fassungsvermögen als die Aussenmasse bezogen. Der mechanische Thermostat funktioniert mit +/- 10 Prozent Abweichung Brauchbar de kitchen

Row 2348:
Für den Preis in Ordnung. Riecht nur sehr nach Plastik und Qualität ist Oke. In Ordnung de luggage

Row 2349:
Wie die anderen Cams zum einbauen. Das Bild ist nicht so der Burner. Kaufempfehlung wenn das Bild nicht so wichtig ist. Dann ist es eine gute Sache. MfG Andi Rückfahrt Cam 🤞 de wireless

Row 2350:
Produkte kleben gut ab aber hinterlassen Klebereste die nur schwer zu entfernen sind Geht so de office_product

Row 2351:
So günstig wie die Bettwäsche ist,ist auch das Materiel. Gesamturteil ok. Bettwäsche de home

Row 2352:
Macht die Haut nur Weich, Mehr nicht, zieht keine Mitesser raus und macht die Haut auch nicht richtig porentief rein! Hab zu Viel erwartet! de beauty

Row 2353:
Vielleicht bilde ich mir das nur ein, aber ich habe das Gefühl das es schlechter schneidet. Naja.... de personal_care_appliances

Row 2354:
Sehr schöner Koffer den werde ich das erste mal für meine Flitterwochen benutzen jedoch fehlt mir der Schlüssel zum sicheren versperren Schloss fehlt de luggage

Row 2355:
Sieht gut aus, Spielen, etwas instabil die Bausteine. Bauplatten gut. de toy

Row 2356:
Ein Melder schlug Fehlalarm nach einem Tag, Batterie wohl leer Keine wirkliche Empfehlung de electronics

Row 2357:
Sieht sehr schön aus aber mit dem Armband haut das nicht hin würde ich nicht mehr bestellen Sieht sehr schön aus aber das Armband haut nicht hin de watch

Row 2358:
Naja für den Preis ist es Ok Ok de beauty

Row 2359:
Nach sehr lange Wartezeit ist der Artikel leider auf dem Postweg verloren gegangen. Die Abwicklung bezüglich der Ersatzlieferung bzw. Erstattung ging reibungslos von statten. Nie erhalten de home

Row 2360:
Sehr schön gute Verarbeitung doch leider etwas unangenehm durch stärkere Träger auch die schönen Schnallen sind durch ihre Größe spürbar . Schön aber unangenehm ! de apparel

Row 2361:
Der kleine freut sich drauf, sieht toll aus, jedoch riecht stark nach Chemikalien Schön aber .. de watch

Row 2362:
Die Cockpit Pflege-Tücher sind nicht schlecht, aber zufrieden bin ich nicht. Die Cockpit Flächen kam man damit gut reinigen, es riecht gut, aber ein paar Wasser- oder Regentropfen und sieht man sofort weiße Flecken. Bin ich enttäuscht von dem Produkt, Cockpit Spray finde ich besser dafür geeignet. nicht schlecht, aber zufrieden bin ich nicht de automotive

Row 2363:
Also da ich schwarze Haare habe und die Extension auch in schwarz bestellt habe passt die Farbe hervorragend da kann man nichts falsch machen. Sieht schon einigermaßen künstlich aus(ist es ja auch) und glänzend aber mit ein bisschen babypuder/trockenshampoo kann man einen matten Effekt erzielen , was dann etwas wie Naturhaar aussieht. Die Haare sind sehr dick Für den Preis kann man nichts sagen Leute es sind keine extensions die man jahrelang tragen kann da müsst ihr schon mehr investieren aber so für ein zwei Monate tragen sind die gut. Für den Preis gutes Haar de beauty

Row 2364:
Nach kurzer Verwendung schon ein Riss drin Qualität de sports

Row 2365:
Wer es braucht ok . Ist nichts für mich Film de digital_video_download

Row 2366:
Bei mir kam das Produkt komplett verkratzt an. Wenn ich ein gebraucht Artikel haben möchte, würde ich es mir von Ebay kaufen. Toller Preis - viele kratzer de office_product

Row 2367:
Ich war ein wenig enttäuscht darüber, daß die Duftnote vom Stick nicht viel mit dem Duft des EAU DE COLOGNE gemein hat. Vielleicht liegt es aber auch daran, daß bei der Herstellung weniger Alkohol verwendet wurde, um die empfindliche Haut in den Achselhöhlen zu schonen. Der Alkohol ist ein wichtiger Träger der Duftnote. Dennoch ist m. E. der Preis von fast € 20,00 dafür nicht gerechtfertigt. Der Duft des DEO-Sticks ist für mich nicht so, wie der vom Eau de Cologne Baldessarini de beauty

Row 2368:
Der Duft ist ganz prima. Leider verfliegt er (für mich) viel zu schnell. Dafür ist mir das Produkt zu teuer, und deshalb werde ich den Artikel nicht mehr bestellen. Schade. Duft klasse, er verfliegt aber leider viel zu schnell. de drugstore

Row 2369:
Die Folie ist ansich ganz ok, leider halten die Seiten wo das Display gebogen ist nicht sehr gut, trotz Anbringung nach Anleitung. Würde ich nicht wieder kaufen. keine Kaufempfehlung de wireless

Row 2370:
Gute Größe und Verarbeitung. Möchte mich aber auch für die schnellen Lieferungen bei Ihnen bedanken. Klappt vorzüglich. Kunststoffbox de home

Row 2371:
Leider sahen diese Spiegel sehr stabil aus, leider wurde ich auf der Fahrt nach Kroatien eines besseren belehrt. Lieber lege ich noch 20€ drauf, als mir so etwas nochmal zu kaufen. Lieferung und Verpackung tadellos. Top Verkäufer de automotive

Row 2372:
Ganz coole idee, Preis ist auch in Ordnung.. jemand will ja was daran verdienen... Jedoch befinden sich sehr viele Plastik Stoffe (also kein Baumwollstoff) in dem Sack... bisschen blöd, weil diese nur schlecht Flüssigkeit aufsaugen können und bei heißen sachen, wie schweißen oder flexen schmelzen. Ganz Gut de home_improvement

Row 2373:
Guter Mülleimer, Trennung funktioniert problemlos. Material in Ordnung, gute Verarbeitung Punkte abgezogen, da Lieferung erst bei umstellen der Lieferadresse geklappt hat. Alles ok, bin zufrieden de home

Row 2374:
Wie auf dem Bild ist es definitiv nicht aber ganz ok für einen Urlaub kann man es nehmen mehr aber auch nicht der schnitt ist nicht ganz so kommt dem aber nahe in der Taile ist es weiter Naja ganz ok de apparel

Row 2375:
Produkt nach 5 Wochen defekt am anfang super perfekt funktioniert dann beim Umzug alles neu angeschlossen ging es nicht mehr. Wurde super behandelt und gepflegt verpackt beim Umzug. Qualität ist ok. de electronics

Row 2376:
Mein Whirlpool von Lay z Spa ist nach 14 Tage bei einer Naht gerissen und verliert Luft. Ich habe meinen Whirlpool 3 mal in betrieb gehabt. Bitte um eine Antwort Danke. Mein Whirlpool ist beschädigt. de lawn_and_garden

Row 2377:
Die Musik ist leider sehr nervig, kann man aber ausstellen. Schade, das kein an und aus Knopf dabei ist. Somit muss man es immer aus der Steckdose entfernen Ok de toy

Row 2378:
Der Vorhang ist NICHT blickdicht. Als Vorhang zum Abdunkeln ungeeignet. Lässt sich gut nähen und fällt schön. Leider nicht blickdicht de home

Row 2379:
Der Saugnapf funktioniert super an Scheiben. Auch auf der Amatur mit rauer Oberfläche macht er einen guten Job, solange es im Auto nicht heiß wird. Die Mechanik der Halterung selbst besteht den Langzeittest leider nicht. Nach 6 Monaten nicht mehr zu gebrauchen. Für den Preis okay, die Mechanik ist leider zu billig. de wireless

Row 2380:
Der Rock hat zwar gepasst aber die Falten wurden ganz auf gespreizt und er war nicht lang genug so das der halbe hinter raus schaut... Also nichts zum raus gehen. Ansonsten machte er von der Qualität einen guten Eindruck. Sehr angenehm der integrierte Schlüpfer. zu kurz de apparel

Row 2381:
Leider nicht 100% passgenau. Das Handy bewegt sich leicht in der Hülle. Das nervt mich persönlich wenn die Hülle nicht genau sitzt. Ich werde es meiner Freundin schenken weil es ihr nicht so viel ausmacht wie mir. Es erfüllt immerhin den Zweck aber ich kann leider nur 3 Sterne geben Nicht zu 100% passgenau. de wireless

Row 2382:
Das Gerät erfüllt seinen Zweck. Es ist allerdings um ein vielfaches lauter, als das Original. Tut was es soll. Jedoch nicht leise. de wireless

Row 2383:
Habe im Alltag meist einen normalen "Gymbag" und wollte diesen "Rucksack" als ersatz für "etwas mehr Inhalt und breitere Riemen" Eigentlich eine gute Idee der Rucksack aber sobald man was unförmiges hineingibt drückt es wie bei jedem anderen Gymbag auch in den Rücken (da keine Rückplatte). Somit für größere, schwerer, unförmige Dinge ungeeignet. Dieser "Rucksack" mit Rückenplatte wäre perfekt. So leider nicht wirklich brauchbar Optisch sehr gut und Idee eigentlich gut de sports

Row 2384:
Das Spiel sieht soweit super aus. Lieferung erfolgt in einer schönen Holzkiste und die einzelnen Teile fassen sich gut an. Leider ist bei unserem Spiel schon bei der dritten Benutzung ein Teil eines Holzes abgesplittert, ein anderes hat auch schon einen Riss. Reklamation schon nach kurzer Zeit nicht mehr möglich... Schade! Eigentlich sehr schön- nur leider schon beim dritten Benutzen defekt de toy

Row 2385:
leider ist die Hülle zu gross guten hilft meist... de baby_product

Row 2386:
Sieht super aus nur Material ist sehr dünn Dünnes Material de furniture

Row 2387:
Ich habe den Lupinenkaffee bisher bei Müller gekauft ( auch BIO ) und war froh diesen hier ( zu einem günstigeren Preis) gefunden zu haben. Er ist gut, kann mich aber geschmacklich nicht überzeugen. Gewöhnungsbedürftig de grocery

Row 2388:
Da das Material zu hart ist, ist die Haltbarkeit leider begrenzt. Bei meinem Band ist nach 6 Monaten die Schlaufe regelrecht abgebrochen. Das Original-Band von Honor, das ich zuvor benutzt habe, hielt allerdings auch nur 9 Monate... Hält nur 6 Monate de wireless

Row 2389:
Ganz ok aber der Boden für die Briefe ist verbeult Ok de kitchen

Row 2390:
Klein aber fein Teekessel aus Edelstahl mfg Wasserkessel de home

Row 2391:
Daher ist Handwäsche besser und es gibt nur drei Sterne, weil ich Handwäsche nicht mag. Verformen sich stehend in der Spülmaschine de home

Row 2392:
Der Engelsrufer gefällt mir sehr gut, das einzige, das man beachten sollte ist, dass man den Korb nicht zu oft öffnet. Der Verschluss wird bald locker und hält dann nicht mehr (gekauft vor ca 1,5 Jahre) Gefällt, ist aber leider kaputt geworden de jewelry

Row 2393:
Alles super viel Auswahl und günstig Super Preisleistung de sports

Row 2394:
Ich verstehe die Idee hinter der Aussparung in der Mitte, aber in der Realität ist der Druck ohne die glatte Oberfläche auf die Wirbelsäule zu stark - und genau das soll das Polster ja verhindern! Ich habe es mit 80kg Ausfallschritten an der geführten Stange ausprobiert. Mit doppelt Handtuch drum gewickelt geht es, aber ich bin nicht so zufrieden. Test: Eher mau de sports

Row 2395:
Einzeln einschaltung Verwendung für Kfz. PREIS WARE TOP de electronics

Row 2396:
Das Öl konnte sich wohl noch nicht entscheiden, ob es Teebaum oder Patchouli werden wollte - also wurde es beides. seltsamer Geruch de drugstore

Row 2397:
Nach dem Kauf gleich in Urlaub gefahren, und schon am ersten Tag die Enttäuschung, die zwei Riemen die mitgeliefert waren, nicht einsetzbar. Der erste bei einsetzen sofort abgerissen, bei dem zweitem sin die Hacken zu breit und passen nicht in die Ösen rein. Sonnst ok. Komfort versprochen, und....... de sports

Row 2398:
Das Handy hält perfekt in der Hülle. Der Magnet ist stark. Es gibt kein rutschen oder ähnliches. Leider ist die Qualität der Hülle (Leder) nicht die beste. Ich habe die Hülle nun seit 3 Wochen in gebrauch und Bug entstehen bereits die ersten Risse. Wenn dies so weiter geht muss ich die Hülle wahrscheinlich in 5-6 Monaten austauschen. So etwas erwarte ich bei Hüllen um 10 Euro aber nicht um 50 Euro. Funktion hui, Qualität pfui de luggage

Row 2399:
Artikel ist Top. hält allerdings nicht so gut. ist bei mir sofort abgefallen und gesprungen. Touch ist perfekt mit dem Glas Geht so de wireless

Row 2400:
Prinzipiell eine schöne Tasche von praktischer Größe. Leider ist der Stoff vom Innenleben billigstes Material und dementsprechend schlecht vernäht, so dass die Nähte nach 1 Woche gerissen sind und alles hindurch fällt. Material Innenleben eher schlecht de shoes

Row 2401:
Schnelle Lieferung. Verpackung könnte besser sein, da die Lupen darin gelagert werden müssen. Lupe mit wechselbarem Objektiv de office_product

Row 2402:
Sitzt nicht gut ist auch sehr groß und die Hose ist viel zu lang trotz , dass ich die kürzere Variante genommen habe . Schade Schöner Stoff aber viel zu groß de other

Row 2403:
Die Armbanduhr ist ziemlich gut verarbeitet und sieht sehr schick aus, vorallem für den Preis. Nur leider ist sie selbst bei kleinster Einstellung für mein Handgelenk zu groß und wackelt ständig herum. Leider nicht wirklich für dünne Handgelenke gemacht de watch

Row 2404:
Fesseln etwas zu eng. Man kommt kaum in die Socken hinein. Etwas eng de apparel

Row 2405:
Mein letztes Paar Crocs ist nach 5 Jahren leider kaputt gegangen, sodass ich mir mit Freude neue bestellt habe. Diese hier sind leider auf den ersten Blick schlecht verarbeitet. Bequem sind sie genau so wie die, die ich vorher besaß. Auf den ersten Blick scheint auch kein Unterschied feststellbar zu sein, jedoch auf den zweiten Blick erkennt man, dass die Kanten schlecht verarbeitet sind und das Halteband an der Ferse recht locker sitzt und sehr wahrscheinlich keine fünf Jahre wie meine vorherigen halten wird. Ich bin gespannt! Passt perfekt - aber Original? de shoes

Row 2406:
Erfüllt seinen Zweck, aber die Farbe sieht „billig“ aus. Hatte mir es schöner vorgestellt Ist ok de home

Row 2407:
Der Schrank gefällt mir ganz gut. Die Mängel sind leider ganz blöd und Mann könnte sie ohne Aufwand vermeiden. Die Löscher sind stets daneben gebohrt. Manchmal würden die falschen Schrauben dazu gelegt. Für die Türgriffe sind zu lange Schrauben da, womit die Türgriffe wackeln würden. Zum Glück habe ich bei mir zuhause andere mit einer geeigneten Größe gefunden. Gut und preisgünstig aber mit Mängel de furniture

Row 2408:
Nach dem waschen kleiner . de sports

Row 2409:
Tolles Produkt, dachte allerdings es wären alle 3 Türknauf enthalten. Nur ein Türknauf de lawn_and_garden

Row 2410:
Passt, der Stoff ist allerdings sehr dünn und nicht so weich. Für den Preis muss man aber auch nicht viel erwarten. Farbe ist gut. In Ordnung de home

Row 2411:
Da die Verpackung schon geöffnet war, habe ich mir den Inhalt doch etwas näher angesehen: leider war ein Paar in der kleineren, mir zu kleinen Größe zwischen den anderen Socken. Daher leider ein Fall für die Retoure. Fehler beim Sortieren de apparel

Row 2412:
Könnte etwas intensiver duften Etwas schwach de automotive

Row 2413:
Der Stoff ist nicht so ganz meins . Wird nicht meine Lieblingssporthose , aber zum zurück schicken oder wegwerfen zu schade Will mal nicht meckern bei dem Preis de apparel

Row 2414:
Ich finde Fahrrad Rahmentasche in Ordnung . Leider stimmt es nicht ,dass die Rahmentasche ist wasserdicht !Wenn es regnet , nur kurze Zeit dann ja muss man keine Sorge machen,aber wenn es regnet lang wird es drinnen etwa nass!! In Ordnung de sports

Row 2415:
Nach einiger Zeit fallen die LED‘s aus. Aber für den Preis alles ok. Könnte halt besser verabeitet sein. Ziemlich schwerer Duschkopf Geht so de home_improvement

Row 2416:
Tisch scheint stabilen Eindruck zu machen, leider wurde er ohne Becher und Bälle geliefert... Becher + Bälle fehlen de toy

Row 2417:
Ich habe die Decke unter der Voraussetzung bestellt, dass sie 210 x 180 cm lang sein soll. So stand es auf Amazon. In der Zwischenzeit wurden die Maße verändert, denn sie ist kleiner. Natürlich fehlen genau diese Zentimeter nun, um mein Bett schön abzudecken. Es wurde mir nicht mitgeteilt, dass die Decke andere Maße hat, sie wurde mir einfach falsch zugesandt und ich habe sie benutzt und mich gewundert. Dann hab ich sie abgemessen und festgestellt, dass sie nur 200 cm Länge hat. Der Verkäufer gab darauf keinen Hinweis. Wäre ja nett, wenn man wenigstens eine Mitteilung bekommen hätte, als Entschuldigung würde ich mir nun eine größere Decke wünschen. Die Decke selbst hat Spitzenqualität und eine sehr schöne Farbe. Ursprünglich andere Maßangabe in Amazon de home

Row 2418:
Drei Farben waren offen somit unbrauchbar weil sie hart waren sonst ein schöner Bastelspass für die ganze Familie Bastelspass de furniture

Row 2419:
Sieht gut aus, ist robust, einschenken ohne Kleckern ist gut möglich. Nachteile: Die Kanne ist nicht wirklich für längeres Warm- oder Kalthalten konstruiert. Gut geeignet für das Heiß- oder Kaltgetränk für die nächsten 2 Stunden. Trinken von heißen Getränken aus der Flasche ist kaum möglich, es braucht einen zusätzlichen Becher. Es wäre eine gute Idee, den in die Kappe zu integrieren. Solide, aber nicht perfekt de sports

Row 2420:
Ich habe eine Größe S bestellt, da es kleiner ausfallen sollte. Das ist leider nicht so, also mir zu groß. Ansonsten total super für den Preis. Werde es nicht zurückschicken, da es sich nicht lohnt. Preis/Leistung stimmt de apparel

Row 2421:
Es ist nur eine Folie, kein Glas! auf der man jeden Abdruck sieht , lässt sich schwer reinigen und unter einer Schutzhülle halten die Ränder nicht! Die blasen sollen nach 24 std weggehen, dem ist aber nicht so. Leider ein Fehlkauf, nicht wieder Ist eine Folie, kein Glas! de wireless

Row 2422:
Für Männer super geeinigt. Gürtel ist zu groß. Stabilität ist gut . de luggage

Row 2423:
Da man doch immer öfters auf ein paar Schrauben im alltäglichen Werkstatt Betrieb stößt habe ich mir diesen Satz gekauft! Es sind echt viele verschiedene Typen dabei! Nur die Qualität lässt zu wünschen über! Zum Beispiel sind bei vielen Torx bits mit den Bohrungen die Löcher nicht mittig! Aber man kann arbeiten damit. Qualität so lala! de home_improvement

Row 2424:
Sehr schöne Tunnel, mein Mann hat sich gefreut. leider wurden diese in einer falschen Größe geliefert. Musste sie leider zurück schicken. Juliane de jewelry

Row 2425:
Die Kapsel sind sehr groß und lassen sich nur schwer herunter schlucken. Habe versucht das Pulver herauszunehmen und in einem Getränk aufzulösen , was nur bedingt funktioniert . Zusammensetzung Ok, Kapsel zu groß de drugstore

Row 2426:
Wunderschöner Schuh, leider nur 3 Sterne von mir, weil er mir zu weit war. Ich habe aber auch sehr schmale Füße. Ging daher zurück. Toller Schuh, modisch und leicht, nichts für den schmalen Fuß. de shoes

Row 2427:
Die Sonnencreme verspricht was sie hält und ich bin das erste mal seit Jahren frei von den Pickelchen sobald ich mich sonne. Es könnte aber auch daran liegen, dass ich zusätzlich Duschgel für Babys verwendet habe. Leider, leider klebt die Sonnencreme dermaßen, dass ich wohl im nächsten Sommer wieder eine aus der Apotheke kaufen werde... Die Sonnencreme klebt de beauty

Row 2428:
zuerst muss ich sagen das man eine gefühlte Ewigkeit drehen bis da etwas rauskommt und dann ist es mit einem Schlag gleich zu viel. Durch den Schwamm lässt sich der Concealer gut punktuell auftragen, zum einklopfen ist dann aber wieder ein Beautyblender notwendig. Auch die Farbe ist etwas dunkel und für sehr helle Hauttypen definitiv nicht geeignet. Meine Haut ist relativ hell und ich habe sehr dunkle Augenringe, die hat es gut abgedeckt, aber eine Farbnuance heller wäre auf jeden Fall besser gewesen. Mein Fazit: leichte Handhabung, vor allem für ungeübte Damen, aber sicher kein Produkt welches auf meine Favorit-list kommt. Dazu hat es für mich zu viele Mankos. zuerst etwas skeptisch, doch im Grunde ist das Produkt ganz gut de beauty

Row 2429:
Die Tastatur funktioniert leider nicht richtig Naja de wireless

Row 2430:
Sie tut was sie soll, allerdings ist bei einem Stift die Batterie sehr schwach und die Beschreibung ist leider alles auf Russisch. Ist ok de home

Row 2431:
Für den Preis ist die Qualität fast noch in Ordnung. Aber für den Zweck leider gänzlich ungeeignet. Man hört kaum was im Helm und bei normaler Akustik im Straßenverkehr leider gar nix mehr. Also muss man mehr Geld in die Hand nehmen. Gut verarbeitet aber leider ungeeignet de beauty

Row 2432:
Sieht ein bisschen billig aus und für mein Samsung S8+ ist die Hülle etwas zu groß. Sie passt ganz gut, aber für mein Gefühl sitzt sie etwas locker, besonders an den seiten.dafür gehen die Ecken nicht weit genug drüber. Alles in allem im Ordnung, aber für 15 Euro gibts bessere. Irgendwie ist die Passform nur bei 85 Prozent. Ok! Aber Passform nicht soo toll de wireless

Row 2433:
Es riecht gut, verändert jedoch irgendwie den Geruch mit der Zeit. Geruch verändert sich. de drugstore

Row 2434:
Der Kopf ist sehr sehr gut der Geschmack kommt sehr gut durch nur leider wurde mir das Mundstück nicht mit geliefert.Hab denn eine E-Mail geschrieben die Antwort war das Mundstück gibt es nicht mehr wir können ihn 2.50 zurück erstatten das finde ich sehr lachhaft. Nicht geliefertes Teil de drugstore

Row 2435:
Wie früher "Snake" . Wenn man Mal bisschen abschalten will, taugt das richtig gut. Hehe. Kostenlos und witzig gemacht. Back to the Roots ;) de other

Row 2436:
hab dieses schaf mit spieluhr für mein erstes enkelkind bestellt . schade das es nicht das lied ,,La Le Lu,, ist . darüber war meine schwiegertochter sehr traurig und ich auch. kuscheltier mit spieluhr de baby_product

Row 2437:
Preislich ist das Set vollkommen in Ordnung, jedoch stelle sich mir die Frage, wieso es nicht zu jedem Schuh eine passende Komponente gibt? Ist in Ordnung de home_improvement

Row 2438:
Nach 5 mal benutzen war schon was verbogen Sonst handlich. Aber orange nicht ganz ausgepresst würde es nicht nochmal kaufen de home

Row 2439:
Das Stativ macht einen guten Eindruck und es funktioniert einwandfrei. Ich glaube aber nicht das es ein Leben lang halten wird. Für jemand der es oft brauch würde ich ein anderes wählen. Aber für ab und zu ist es ok. Stativ ok de camera

Row 2440:
Netter Modeschmuck. Für den Betrag ganz ok. Würde es aber nicht nochmal kaufen, da der Armreif schwer wieder abgeht. Schade Für das Geld ok de jewelry

Row 2441:
Musste das Gehäuse nachkaufen, nachdem beim alten einer von den schwarzen "Platten" (?) abgebrochen war und ich die GoPro nur von einem Freund geliehen hatte... War Snowboarden und hatte sie mit dem Brustgurt befestigt, bin einmal nach vorne gestürzt und schon ist eins von den schwarzen Dingern abgebrochen gewesen. Hat zwar trotzdem noch gehalten, aber dennoch, sehr schwach Leistung, dass das so schnell kaputt wird. Wirkt genau wie das alte, also meiner Meinung nach könnten die besser verarbeitet sein. Aber wirkt wie das Original. In Ordnung de camera

Row 2442:
Was mir gleich als erstes auffiel ist die doch relativ grosse Dose die aus der Wand ragt. Dies könnte leicht um 10mm kürzer ausfallen. Weiters der Deckel schliesst nicht schön mit dem Rahmen der AP-Dose ab (Luftspalt). Die Zugentlastung für das CAT6 Kabel ist etwas zu gross für den Kabeldurchmesser von Standard Kabeln mit Stecker lässt sich hier nicht richtig klemmen. Und was sehr ärgerlich war ist das die Befestigungsschraube den Deckels sich nicht einschrauben lies. Das Gewinde in der Metalldose war wohl nicht sauber entgratet, bzw zu klein für die Schraube. Auf einer Montagehöhe von 30cm ist das ne fummlige Angelegenheit die sicher 10 Minuten dauerte. Alles in allem gibt es sicher besser verarbeitete Dosen die sich schneller und leichter montieren lassen und sauber aussehen. Verwendbar aber nicht leicht zu montieren und grosse Bauhöhe für eine AP Dose de pc

Row 2443:
Das Gehäuse ist klasse, sieht sehr geil aus und hält die Versprechen, jedoch dröhnt ein Lüfter etwas und das nervt unheimlich wenn man eigentlich ein Gehäuse möchte, dass seinen Namen gerecht werden will! Insgesamt ok de pc

Row 2444:
Sehr günstiges Smartphone, hab es mir persönlich als Backup-handy zugelegt. Sollte man sein Smartphone jedoch häufiger in Gebrauch haben als nur um zu telefonieren oder zu schreiben, kann ich dieses Telefon nicht empfehlen, da der interne Speicher wirklich nur für minimale Anwendungen ausreicht und es außerdem sehr langsam ist. Bilder sind bei gutem Licht passabel, sollte es jedoch etwas dunkler sein ist kaum etwas zu erkennen. Preis-Leistung ok de wireless

Row 2445:
Kein Vergleich zu anderen Einlagen, mir gefallen sie nicht. Nutze lieber prefolds Enttäuscht de baby_product

Row 2446:
Der Film hat eine gute Storyline und die Schauspieler machen ihre Sache Top. Leider merkt man beim gucken ziemlich schnell das hier enorm viel Potenzial verschenkt wurde. Wirklich schade,da hätte man sehr viel mehr draus machen können. viel Luft nach oben de digital_video_download

Row 2447:
Das Paket war etwas eingedrückt, aber der Inhalt wurde nicht beschädigt. Pünktliche Lieferung! Swiffer Starterkit alles soweit okay de drugstore

Row 2448:
Macht was sie soll, fand ich aber recht Teuer für ein bisschen Wasser und Luft in Plastik. Wasserwaage... de home_improvement

Row 2449:
da die Lieferung ohne jegliche Bedienungsanleitung erfolgte, war uns nicht ganz klar, wie gefährlich eine nicht ganz perfekte Einstellung sein kann. Glücklicherweise hat mein Bruder mich darauf aufmerksam gemacht, wie sehr das Licht Autofahrer blendet, obwohl es auf‘s Haus strahlt. Wir haben dann nochmal neu positioniert. Das Licht am Haus ist ohne Frage sehr schön! Nicht ganz ungefährlich.... de furniture

Row 2450:
Es war eine nette Erzählung, an der mir am besten die Beschreibung der vielen englischen Rosen gefiel. Rosen sind etwas wunderschönes. .................................. Es war ein nette Geschichte, an der mir am meisten die Beschreibung der vielen englischen Rosen gefiel. de digital_ebook_purchase

Row 2451:
An und für sich ein schönes Nestchen, nur das die Maße ziemlich abweichen von dem was angegeben wird. Maße weiche ab de baby_product

Row 2452:
Leider umständlich zu bedienen. Werbung sagt wass anderes. Leider umständlich zu bedienen. Werbung sagt wass anderes. Leider umständlich zu bedienen. Werbung sagt wass anderes. Leider umständlich zu bedienen. Werbung sagt wass anderes. So ein gerät für wenig Geld ist OK de home

Row 2453:
Leider löst sich das schwarze Gummi welches den Grip bewirken soll mit der Zeit auf und wird ganz klebrig. Bis dahin waren sie top. Lösen sich leider auf.. de sports

Row 2454:
An sich sind die Schützer echt gut . Sie passen meinem 6. Jährigen Enkel. Leider ist direkt nach 20 Minuten fahren üben das Band gerissen. Das ist sehr schade weil er jetzt erstmal nicht weiter üben kann. Gute Idee aber... de sports

Row 2455:
Die Kette ist sehr schön, aber leider auch sehr kurz, es bleibt nicht mehr viel „Luft“. Die Rücksendung hätte 3,50 gekostet, deshalb behalte ich sie Sehr kurz de jewelry

Row 2456:
Rutscht leider mit der Zeit. Klebt aber gut. Gute Qualität de home

Row 2457:
Das Produkt erfüllt voll seinen Zweck mir ist das Handy schon runtergefallen und es war noch ganz leider ist es sehr schwerfällig dadurch geworden muss immer sehr feste drücken Handyhülle sturzsicher de wireless

Row 2458:
Habe mich sehr gefreut über die Waage. Leider zeigt sie immer 5 Kilogramm zu viel an. Wenn man sich nicht drauf stellt, zeigt der Rote Strich auf 5. finde ich sehr schade. Schöne Waage, aber schade! de personal_care_appliances

Row 2459:
Eigentlich ein schöner Sitz. Wir hatten den selben schon einmal aber irgendwie saugt der Saugnapf überhaupt nicht an. Da uns aber genau das wichtig ist, haben wir ihn storniert. Ansonsten echt super. Qualität sehr schön. Leider Mängel vorhanden! de baby_product

Row 2460:
Ansich tolles Design und großer Behälter. Leider bildet sich schnell Wasser und Geruch, kann eigentlich jeden Tag den Inhalt leeren :/ Tolles Design, weniger praktisch de lawn_and_garden

Row 2461:
Der Halter sieht gut aus, wenn auch für den Preis nicht der qualitativ hochwertigste. Leider sind einige abfüllen nicht ganz dicht, sodass es immer etwas tropft. Leider teilweise undicht de home

Row 2462:
leider hat sich nach ca. 20 Stunden drucken eine Ecke wieder von der Aluplatte gelöst. Jetzt ist das Druckbett Schief. :-( Weg reissen und neu drauf kleben funktioniert glaube ich nicht. Sehr gute Haftung de industrial_supplies

Row 2463:
Soweit alles ok. Aber das Band ist definitiv nicht schwarz, sondern hellgrau! Und die mitgelieferten Befestigungen kann man nicht richtig festzurren. Bleiben immer etwas locker! Das Handschuhe mitgeliefert werden ist gut. Licht und Schatten - statt schwarz nur hellgrau! de automotive

Row 2464:
bei der Regelung der Temperatur störendes knacken bzw. Geräusch Heizleistung sehr gut de home_improvement

Row 2465:
Muss sagen, dass es etwas eintönig ist und sehr schnell langweilig wird. Schade, dass es für die Box keinen Deckel gibt. Ok für den Preis de toy

Row 2466:
Tja, wer möchte nicht auf seinem großen LED Fernseher gerade jetzt in der kalten Jahreszeit ein wärmendes Kaminfeuer brennen haben ? Deshalb habe ich mir diese App bei Amazon gekauft. Leider wurde ich von der App enttäuscht. Die unterschiedlichen Kaminfeuer sind ja noch gut. Aber das Menü und die Menüführung gehören eindeutig verbessert. Die Bedienung des Menüs über die Fernbedienung meines Amazon Fire TV-Sticks ist einfach schwach. Auch reagiert die App auf die Einstellungen ziemlich träge. Ich hatte auch darauf gehofft, dass ich wenigstens meine Amazon Prime Music irgendwie dem Kaminfeuer unterlegen kann, aber das funktioniert auch nicht. Man ist auf die Musik in der App angewiesen. Deshalb mein Fazit: Für eine bezahlte App bietet mir Virtual Fireplace einfach zu wenig, vor allem, weil sie noch für Amazon Fire TV optimiert sein soll. Deshalb gibt es von mir nur 3 Sterne. Es gibt kostenlose Kaminfeuer Apps, die vergleichsweise noch besser sind. Schöne unterschiedliche Kaminfeuer, aber wenige Einstellungsmöglichkeiten und verbesserungswürdiges Menü de other

Row 2467:
Eines vorweg, wenn man sich entschließt dieses Produkt zu kaufen, sollte man wenigsten 15-20 Tage Lieferzeit einkalkulieren, da die Ware irgendwo aus Fernost kommt. Beim Auspacken entwickelte sich ein etwas unangenehmer intensiver Kunststoffgeruch. Zum Kerzen gießen ganz o.k. für etwas anderes würde ich es nicht wirklich empfehlen. Ganz o.k. de home

Row 2468:
Peis / Leistung ist OK, aber die Größe ist für einen Mann zu klein. Etwas zu klein de sports

Row 2469:
Sehr schöne Autorennbahn, leider sind die Fahrzeuge schnell abgenutzt. Außerdem ist ein Fahrzeug schneller als das Andere - für die Kids blöd. Schön - hält nur nicht lange de toy

Row 2470:
Rucksack entspricht den vorstellungen Rucksack de luggage

Row 2471:
Leider ist schon ein kleiner Stein verloren gegangen an der Uhr. Wo kann man die Uhr einschicken und auf Kulanz reparieren lassen? de watch

Row 2472:
Artikel fällt viel kleiner aus Leider zu klein de apparel

Row 2473:
An sich tolle Uhr nur leider verstellt sie sich ständig und geht meist von 1 bis 3 zurück... super nervig, was ich echt schade finde denn die Uhr ist optisch wunderbar... Tolle Uhr leider technischer Defekt de home

Row 2474:
Schöne Farben, allerdings waren viele kaputt. Man konnte die zwar Aufpusten aber die verloren sofort Luft. Sehr schade, aber für das Geld noch zu verkraften So lala de toy

Row 2475:
Hatte mir mehr vorgestellt Ohrringe de jewelry

Row 2476:
Sehr schöne Karten und eine kindgerechte Aufmachung. Leider ist die Verpackung viel zu ungeeignet und um die Karten aufzubewahren ist das dünne und wenig robuste Material sehr instabil. Das zeigte sich bereits daran, dass die Ecken eingeknickt waren, obwohl die (Sammel-)Lieferung gut gepolstert wurde. schlechte Qualität der Verpackung de book

Row 2477:
Ausgepackt, Manual gelesen, App geladen und dann in ein Gestrüpp unklarer Anweisungen geraten. Außerdem war bereits eine Person auf der Waage registriert - ist also schon einmal retour gegangen . Die Waage selber ist durchaus schön und funktioniert bestimmt gut, aber mehr Benutzerfreundlichkeit täte Not. Die Installation über die App ist frustrierend.. de personal_care_appliances

Row 2478:
Der Behälter war in wenigen Minuten aufgebaut. Man musste lediglich die Füße einstecken. Sehen zwar nicht so stabil aus, halten aber einiges aus. Der weiße Behälter lässt sich von der roten Halterung trennen. Ein Griff zum Tragen ist vorhanden. Ist der Kanister voll, lässt sich dieser jedoch nur sehr schwer tragen. Daher ein Punkt Abzug. Zwei Griffe wären besser. Ein weiterer Punkt Abzug, da der Kanister nicht dicht ist. Es gibt einen Verschluss am Auslauf des Behälters. Dennoch tropft Wasser heraus. Am einfachsten ist es, wenn man den Behälter mit Gießkanne oder einem Schlauch befüllt. Alles andere gibt nur Sauerei oder ist zu schwer. Sobald die Tränke an Ort und Stelle befüllt ist, erfüllt sie ihren Zweck. Teilen Sie mir bitte mit, ob diese Rezession für Sie hilfreich war. Gut mit kleinen Fehlern de industrial_supplies

Row 2479:
Von einem der beiden Thermometer war nach kurzer Zeit die Säule kaputt, deshalb konnte ich keine 5 Sterne vergeben. Kühlschrank-Termometer, 2Stück de kitchen

Row 2480:
Zu klein zurück geschickt Zu klein de apparel

Row 2481:
Das Gerät ist wertig und funktioniert gut mit iPhone & Co. Allerdings kann man damit nicht die AirPods 2 aufladen obwohl es Qi Standard ist. Der Kundenservice sagte mit, dass nur Qi Smartphones unterstützt werden, aber keine Ladecases für Kopfhörer. Habe mir jetzt ein billiges Gerät für 10 Euro gekauft. Da funktioniert alles einwandfrei. Klar ist das vom Design nicht so schwer und wertig, kostet aber auch nur ein fünftel und es funktioniert :-) Nicht mit AirPods 2 kompatibel de wireless

Row 2482:
Material, Qualität und Optik sind wirklich sehr schön für die Samsung Gear fit 2 & Pro. Nur leider ist das Armband viel zu groß/lang für schmale Handgelenke & nicht wie angegeben für JEDE Größe einstellbar. Passend für Handgelenke ab 16 cm Umfang. Lässt sich leider auch nicht kürzen - deshalb ging das Magnetarmband wieder zurück. Schade ....! Schönes Magnetarmband, aber leider nichts für schmale Handgelenke! de sports

Row 2483:
Anfangs war ich von der ihr begeistert was sie alles kann und was sie alles anzeigt aber nach und nach blieb sie immer wieder hängen. Ich hab sie gekauft da sie zum schwimmen gut geeignet sein soll aber auch diese Uhr hält das Schwimmen auf Dauer nicht aus leider. Ansonsten wäre es eine Top Triathlon ihr gewesen. Als Triathlon Uhr ok de sports

Row 2484:
Versand lief schnell. Was ich nicht so toll fand war das die verpackung sehr kaputt und eingedelt war. Aber ansich sejr schöne Pfeile Okay de sports

Row 2485:
Ganz einfacher Receiver. Funktioniert und preiswert. 👍🏿 de other

Row 2486:
Deutlich günstiger in Geschäften, aber es tut seinen Zweck. Der Preis ist allerdings wirklich etwas zu hoch für dieses Produkt. Sehr teuer de home

Row 2487:
Preis-Leistung ist prinzipiell super, manche Kleberollen kleben aber so doll dass sich der Kleber auf der Oberseite beim Abrollen nicht rückstandslos lösen lässt Klebkraft de furniture

Row 2488:
Ich bin zufrieden. Allerdings zwei Sterne Abzug da ich finde das die Kanten etwas abgerundeter sein könnten und dem Problem, dass sich die Schrauben immer wieder lockern Nicht schlecht aber noch nicht perfekt de luggage

Row 2489:
... das es nicht schnell genug geht. Aber da genau daher das Teil gekauft wurde, perfekt! Abgesehen von der Farbe kann ich daran nichts aussetzen :-) der Hund mag es nicht... de pet_products

Row 2490:
Ist ganz ok, leider ist der shaker in meiner Tasche ausgelaufen und ich habe auf meiner Laptoptasche einen schönen Fleck! Bei shaken hält er komischerweise dicht, für zu Hause super... zu mitnehmen eher ungeeignet. Ausgelaufen! de drugstore

Row 2491:
Hülle ist schön und preiswert, dennoch geht sie nach spätestens 6 Monaten kaputt (wenn Smartphone oft genutzt wird). Ansonsten ist sie top. Sie schützt nicht nur hinten, sondern auch den Bildschirm-Bereich. In Ordnung de wireless

Row 2492:
Sehr teuer allerdings super Produkt! Super aber oho de grocery

Row 2493:
Eigentlich ist die Aufgabe einfach: Kupferkabel an einem Standard-Stecker. Hier hat man offenbar am Kupfer-Anteil und am Querschnitt gespart. Die Folge ist, dass ab ca. 1A Strom das Kabel warm und die Isolierung weicht wird. Es schmilzt oder brennt nichts, aber so etwas hatte ich noch nie; ist wenig vertrauenerweckend. Ich nutze es also entgegen des ursprünglichen Einsatz-Zwecks (LED-Leuchte) nur für die Versorgung kleiner Geräte mit ca. 500 mA Stromaufnahme und würde empfehlen dies vor dem Kauf zu berücksichtigen. Kabel ist sehr dünn - wird warm und weich im Betrieb de pc

Row 2494:
Klingt leider nicht wie erwartet. Kein guter Klang de electronics

Row 2495:
Schöner Rock. Farbe und Aussehen sind wie abgebildet. Jedoch gefällt mir persönlich der Stoff nicht. Okay de apparel

Row 2496:
Tolle Puppe, die sehr geliebt wird. Leider sah sie nach ein paar Tagen schon schlimm aus, da der Strampler total miese Qualität hat ... Schöne Puppe, schlechter Strampler !!! de toy

Row 2497:
So lala, ist sehr wackelig. Kleiderständer de furniture

Row 2498:
leider reicht der Einsatz für die Früchte nicht bis auf den Boden . beim auffüllen von einem Liter Mineralwasser hängen die Früchte nicht im Wasser ,es sind unbedingt 2 liter Wasser nötig nicht nochmal de home

Row 2499:
passte mir allerdings in Gr. L nicht, zu eng. Größer gibt es den Gürtel nicht. Deshalb Retoure ( dafür 3,50 Versand bezahlt). Sieht gut aus, de sports

Row 2500:
Schöne Ohrringe, aber Ohren entzünden sich schnell. Schöne Ohrringe de home

Row 2501:
keine richtige Damen-, eher eine Kinderuhr. Bei schlankem Handgelenk wohl kein Problem. Die beigelegte Anleitung ist in zig Sprachen, aber NICHT auf Deutsch. Die Zeit lässt sich mit der Lunette schlecht einstellen, das Datum noch schlechter. Aber da angeblich wasserdicht, schon okay. Nette kleine Uhr, aber.... de watch

Row 2502:
Ich habe die Aufbewahrungsbox gekauft und fande diese sehr praktisch und gut, deshalb habe ich gleich eine zweite bestellt. Diese jedoch einmal wieder unter dem Bett hervorgeholt und da ist gleich die Schlaufe zum Herausziehen abgerissen :( Das sollte eigentlich nicht nach einmal nutzen passieren, darüber habe ich mich geärgert. Das Material lässt offensichtlich etwas zu wünschen übrig... Deshalb auch nur 3 Sterne. Material lässt etwas zu wünschen übrig... de furniture

Row 2503:
Gut verarbeitet, Switch steht stabil, ob man es braucht bleibt jedem selbst überlassen. Für Bahn Fahrten würde ich es nicht Empfehlen, da sie Schnell mal nach Links und Rechts fliegt könnte wen es zu starken Schwankungen kommt, für ein Treffen mit Freunden unterwegs auf einer Stabilen Oberfläche jedoch Perfekt. Tut was es soll de video_games

Row 2504:
Hat für funktioniert... bis nach 3 Monaten Dauer Nutzung der klinken Stecker nicht mehr geht, er muss nun regelrecht ins Telefon gedrückt gehalten werden um zu übertragen Ist wohl aber zu erwarten bei dem Preis Nichts für Dauer Nutzer ! de electronics

Row 2505:
Das Gimbal reagiert zu träge. Bei etwas schnelleren Aufnahmen läuft das Gimbal hinterher. Die dazugehörige App speichert die Videos und Bilder leider nur in dieser App auf. Um sie wiederzugeben, muss man die App öffnen, und wird leider (zumindest bei mir ) mit ruckeligen Videos verwöhnt.... Zudem verspricht die App(Stabilizer) Funktionen , die schlichtweg in dieser App nicht vorhanden sind. Warum?...ich weiß es nicht. Fazit: Ausprobiert, enttäuscht, wieder zurückgeschickt. Schade... Zu träge de camera

Row 2506:
Ist sicher gut geeignet für ein Nachtlicht. Aber dass man ein Zimmer nur annähernd in der gewünschten Farbe leuchtet ist leider nicht möglich. Für mich zu schwach. Die Rücksendung und Rückerstattung war problemlos. Vielen Dank! Zu wenig Leuchtkraft für meine Bedürfnisse de home

Row 2507:
Gute Größe und Stabilität Leider sind die Fußgelenke fest und man kann sie nicht einzeln bewegen Konturen auch schön erkennbar Im großen und ganzen eine gute Wahl de industrial_supplies

Row 2508:
Riecht gut, Geschmack sehr stark nach Isostar, leider nicht wirklich meins... Sehr seltsamer Geschmack... de grocery

Row 2509:
Lässt sich einfach lesen. Leider plätschert es irgendwie so hin,ohne große Höhen und Tiefen. Mir fehlte etwas mehr Spannung. Einfach nur eine einfache Liebesromanze. Von der Thematik ganz o.k. Einfache Freizeitlektüre. de digital_ebook_purchase

Row 2510:
Es ist ein sehr süßlicher Duft. Muss nicht jeder Mans Sache sein. Für Winter ist es perfekt aber für Sommer eher ein schwerer Duft am Körper Kein Sommer duft de beauty

Row 2511:
Kam zwar schnell an, aber so wie es im tv gezeigt wird , stimmt es nicht ! Bekommt einfache Flecken während des waschvorgangs nicht raus, so wie behauptet und die Wäsche wird auch nicht weißer davon Muss man gut überlegen de drugstore

Row 2512:
Ansich alles in Ordnung aber ich habe einfach permanent Kaffeesatz im Kaffee weil der Filter Pulver durchlässt. Filter nicht fein genug für Kaffee de home

Row 2513:
Die Hüllle passt leider nicht genau. Leider kein perfekt umschließenden Rand. Meine Bewertung bezieht sich auf "transparente" Variante. Leider keine perfekte Passform de wireless

Row 2514:
Leider nach einem Tag sind 2 kaputt Leider nach 1 Tag 2 sind 2 kaputt de toy

Row 2515:
Ich mag es nicht, aber unsere Tochter liebt sie Geht so de toy

Row 2516:
Kann dies leider erst nachher beurteilen! Hörgeräte de electronics

Row 2517:
Das Design gefällt mir sehr gut , der Klang ist ok. Aber durch die Verspätung des Pakets gibt es nur drei Sterne. Hätte besser laufen können, wenn man mal auf irgendeine Karte geguckt hätte. Aber für den Hausgebrauch voll Ok Lautsprecher de electronics

Row 2518:
Gourmeo Whisky Steine optisch eine tolle Geschenkidee Die Whiskysteine sind gut verarbeitet, keine Kanten oder Risse im Material. Die Verpackung ist ansprechend und somit ein tolles optisches Geschenk, aber.....nach Kühlung im Gefrierschrank von mehreren Tagen, hat sich die Temperatur des Getränkes nicht viel verändert. Die Steine geben nur einen Hauch von Kälte ab. Obwohl die Steine in der Hand wirklich eisig waren.Toll aussehen tun sie definitiv ein echter Hinkucker. Gourmeo Whisky Steine optisch tolle Geschenkidee de home

Row 2519:
Preisleistung ist absolut angemessen. Tonqualität könnte besser sein. Gut für den Alltag de electronics

Row 2520:
Saugt anständig, ist aber nicht der leiseste. Der Nachlauf funktioniert bei mir nicht. Geht so de home_improvement

Row 2521:
nichts für trockene Haut Gut aber nicht für trockener haut de beauty

Row 2522:
Ist alles ziemlich klein 10 de sports

Row 2523:
Die Hülle sieht zwar gut aus, hat auch starke Magnete aber um die Magnete herrum bricht die Hülle sehr schnell kaputt. Daher keine gute Haltbarkeit und sehr enttäuschend das erste Magnet fehlt schon nach dem dritten Mal schließen. Ansich ist die Hülle stabil aber um die Magnete rum sehr dünn verarbeitet. Es ist sehr schade aber daher kann ich die Hülle nicht weiterempfehlen. Um die Magnete herum sehr schlecht verarbeitet de electronics

Row 2524:
Finde diesen Preis zwar etwas hoch. Aber es erfühlt seinen zweck(Kein Russ, und Kerze brennt schön runter) Ist fast ein muss wenn man Yankee Candle Kerzen hat. Kein Russ und flackern de home

Row 2525:
aber leider wieder zurück. War für unsere beiden Enkel zu klein. Ansonsten machte die Wanne einen sehr guten Eindruck. Sieht gut aus, de baby_product

Row 2526:
An sich bin bin zufrieden. Aber man bekommt schnell weiße Strähnen. Sieht dann aus als wenn man altes Haargel in den Haaren hat. Also nicht so oft durch die Haare gehen 😅 riecht jedoch super und der halt ist auch gut. Ganz ok de beauty

Row 2527:
Gekauft für einen Skoda Oktavia II. Vor der Bestellung den originalen Brenner ausgebaut und bei amazon nach einem D1S Brenner von Osram gesucht. Hier dann für ein Drittel des Skoda / VW Preises fündig geworden. Zur Haltbarkeit kann ich zum Glück noch nichts negatives berichten. Versand eines Leuchtmittels in einem Briefumschlag fand ich aber doch grenzwertig. Daher für den Versand 0 Sterne und somit insgesamt "nur" 3 Sterne. Wie Original de automotive

Row 2528:
Sind o.k. Aber zu wichtig. Preis Leistung o.k. de home_improvement

Row 2529:
Die Kochlöffel sind wirklich unheimlich schön und für Kochlöffel ein echter Hingucker. Leider ist die Qualität nicht so wahnsinnig berauschend. Bereits nach der ersten Nutzung ist die Oberfläche der Löffel etwas beschädigt. Ich glaube nicht, dass diese Löffel wahnsinnig lange halten werden. Dabei reinige ich diese mit der Hand und verzichte hier auf die Spülmaschine. Bei dem Preis erwartet man da eigentlich mehr. Optisch jedoch top. Sehr schicke Löffel, Qualität könnte bei dem Preis besser sein de home

Row 2530:
Habe nur Teuere Parfums 200€ aufwärts, leider ist es unten beim wo man es einfüllt nicht 100% dicht. Läuft aus für Teure Parfums nicht geeignet de beauty

Row 2531:
Ich habe diesen Elektrorasierer gekauft, weil mein älterer Rasierer sein Leben beendet hatte. Hier sind einige der Fakten, die ich über dieses Produkt entdeckt habe. Positive Punkte: 1. Es hat 2 zusätzliche Aufsätze, d. H. Nase und Haarschneider. 2. Es ist billig. Normalerweise kosten die guten Elektrorasierer, die mit mindestens 2 separaten Aufsätzen geliefert werden, etwa 50 Euro. Dieser ist sicherlich billiger. 3. Es wiegt weniger als die vorherigen 2 elektrischen Rasierapparate, die ich in der Vergangenheit benutzt habe. 4. Der Akku lädt sich schnell auf und hält lange. Negativ Punkte: 1. Der Elektromotor ist nicht so leistungsstark und beeinträchtigt die Leistung des Rasierers. Ich habe festgestellt, dass es 3 Durchgänge dauert, um die Haare zu schneiden, die andere Rasierer (Panasonic und s.w) zum Schneiden ein Mal nehmen würden. 2. Der Netzschalter befindet sich in einer schlechten Position. Das Gerät wird fälschlicherweise mit einem einzigen Druck von Finger oder Hand während der Verwendung ausgeschaltet. 3. Der Kopf des Haarschneiders ist sehr klein, so dass er während der Benutzung keinen großen Bereich abdeckt. Der Nachteil ist, dass es mehrere Durchgänge erfordert, um den Hautbereich vollständig zu reinigen. Fazit: Während ich es für jetzt benutze, bin ich nicht vollständig mit diesem Kauf zufrieden. Die Hauptsache, die ich an diesem Produkt nicht mag, ist seine Leistung. Mit einem stärkeren Motor könnte dies ein großartiges Gerät gewesen sein. Günstig, aber nicht ausgezeichnet de personal_care_appliances

Row 2532:
Der Briefkasten ist an sich nicht schlecht, allerdings sind die Bleche zu dünn und der Kasten ist so nicht lot und waagerecht. Könnte ein sehr guter Briefkasten sein. de home_improvement

Row 2533:
Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Der Funktionstest verlief allerdings mit einer Überraschung, denn die Karte blockt nur, wenn sie zwischen dem Lesegerät und der zu blockierenden Karte liegt. Mit anderen Worten, man benötigt zwei Blockerkarten, wenn man sicher blockieren möchte. Der nächste Haken ist, dass die Karten exakt positioniert sein müssen, damit sie funktionieren. In einem Kartenetui, wo die Blockerkarten nicht fast genau vor der zu schützenden Karte liegt, funktioniert die Geschichte nicht. Der Spielraum ist dabei nicht sonderlich groß. Eine billige Schutzhülle wirkt wesentlich zuverlässiger und ist preiswerter. Superschnelle Lieferung, Funktionsweise eher fragwürdig de luggage

Row 2534:
Aufbau und Reinigung sehr leicht. Flasche hält dicht. Dennoch nur 3 Sterne da der Obsteinsatz länger sein könnte. Wenn man den Einsatz nicht vor dem letzten Viertel Flüssigkeit entfernt, bekommt man diese nicht mehr durch die Trinköffnung heraus. Insgesamt für den Preis ok. ein tolles Produkt de sports

Row 2535:
So weit so gut aber im Vergleich zum Nuk Sauger ist das Loch ganz schön klein. Loch zu klein de baby_product

Row 2536:
Bei dem Preis war mir klar, dass dies nicht hochwertige Leimzwingen für Eckverbindungen sind - die kosten dann doch eine ganze Ecke mehr. Für meine Anwendungen sind die Dinger als Halter aber völlig ausreichend. Eigentlich sollte es ja auch ganz einfach sein damit zwei Leisten zu halten, um sie dann zu verleimen/schrauben/nageln. Weit gefehlt, durch die sehr kurzen Winkel der Klammer (ca. 1cm hoch) rutscht die Klemme gerne mal wieder runter und es wird reichlich fummelig, weil auch die Halteschrauben nicht einfach zuzudrehen sind, wenn man nur zwei Hände hat. Nach der achten Ecke hatte ich aber langsam dem Bogen raus (einfach alles am Boden eben auslegen und dann erst verbinden) und inzwischen nehme ich die Klemmen auch gerne her. einfach, aber etwas fummelig de home_improvement

Row 2537:
Beim Öffnen der Verpackung kam mir die "Beschriftung" des Geräts losgelöst entgegen. Beim Versuch den zerknitterten Sticker wieder anzubringen stellte sich heraus das dieser sticker nicht zu dem Rahmen des Bildschirms passt (zu kurz). Da auf dem Sticker auch die Info ist wo die Spannungsquelle und die Last angeschlossen werden, wird das ganze ein kleines Ratespiel. Die Spannungsquelle wird auf der Seite mit dem zusätzlichen Stecker angeschlossen. Funktion soweit gegeben. Display ist sehr gut lesbar. Doch das ablösen der Beschriftung hätte beim verpacken dem Hersteller auffallen müssen. Funktioniert... aber de home_improvement

Row 2538:
Super schnelle Lieferung. Entspricht leider nicht der Größe XL. Produkt hätte mir sehr gut gefallen, leider viel zu klein. Preis/Leistung ist gut. de apparel

Row 2539:
Für den Preis ganz okey Kette de home

Row 2540:
Achtung. Das Licht ist nicht dimmbar und die Farbtemperatureinstellung wird nicht gespeichert. Die Lampe sieht schön aus, aber leise ist der Lüfter nicht wirklich. Sehr leichte Installation, aber bescheiden beschriebene Fernbedienung...... Das Licht ist sehr hell. Wäre die Beschreibung des Artikels korrekt, könnte der Verkäufer bessere Bewertungen erwarten. So nur 3 von 5 Sternen, da es nicht das ist, was ich bestellt habe. Nicht dimmbar de home

Row 2541:
Das Buch ist sehr liebevoll gestaltet, die Illustrationen niedlich. Ich habe mir inhaltlich allerdings mehr erhofft. Aus Sicht einer Erzieherin ist es nach der Beschreibung eher ernüchternd. Die Sprache ist eher 'schmalzig'- zu wenig umgangssprachlich. Dann bin ich etwas traurig darüber, dass sich eher darauf konzentriert wird, dass die Freunde ihre Makel verstecken wollen, anstatt den Konflikt zu lösen. Die 'böse' Elster am Schluss einfach auszuschließen, anstatt Lösungen aufzuzeigen, wie sie aus ihrem Frust heraus kommt und sich der Gruppe wieder annähern kann, ist unlogisch. Da wird vom Prinzip mit ihr das Gleiche gemacht, wie sie selbst inziniert hat- ausschließen, weil sie anders ist. Ansonsten kann sich jeder aus einer Gruppe mit einer Figur identifizieren. Nur eine Lösung bleibt aus. Schade! Ende nicht zufrieden stellend de book

Row 2542:
Leider hatte ich nach 3 Tagen Benutzung rote augenränder und beim Augen zu machen hat hat es gebrannt. Mir ist auch immer etwas an den Wimpern hängen geblieben und ins Auge gelaufen. Vielleicht war ich beim auftragen auch einfach zu doof. Daher kann ich leider nicht sagen wie das Ergebnis ist. versuche es nun mit dem anderen wimpernserum von eyecatcha, da ich der Marke vertraue. Definitiv keine Hormone drin. und das ist mir sehr wichtig. Habe das andere wimpernserum von eyecatcher heute zum ersten Mal aufgetragen und von der Konsistenz finde ich es besser. Läuft nichts runter und bleibt auch nichts an den Wimpern hängen. Ich hoffe ich vertrage das. Eyecatcher booster leider nicht vertragen de beauty

Row 2543:
Klein und niedlich. Geschmacklich gibt es Nichts zu meckern. Ich habe sie als Geschenk gekauft, habe sie aber vorher getestet. Befüllung - meiner Meinung nach - ein bisschen umständlich. Doch trotzdem finde ich diese Dampfe für Gelegenheitsdampfer nicht schlecht. Doch ich muss leider der Produktbeschreibung widersprechen. Und zwar hält der Akku nicht annähernd so lange wie beschrieben. Und dabei habe ich sie nicht dauerhaft benutzt oder sonstiges. Nach ca 70-100 Zügen ist der Akku leer. Das ist für mich, als Dampfer, einfach zu wenig. Deswegen nur 3 Sterne. Für Gelegenheitsdampfer. de pc

Row 2544:
Sehr lange Lieferzeit. Lieferzeit sehr lange de wireless

Row 2545:
Klasse Lampe, sieht wertig aus und an sich auch gut verarbeitet. ABER: Lampenschirme fallen unterschiedlich groß aus. Wollte 3 Lampen nebeneinander aufhängen. Bei einer der Lampen war die Höhe des Schirms ca. 1 cm niedriger als bei den anderen. Das fällt auf. Also nochmal bestellt, selber Effekt. Bei der nächsten Lampe war der Unterschied dann minimal. Hier kann in der Produktion nachgebessert werden. Schöne Lampe, aber... de home

Row 2546:
Das Buch wurde mir empfohlen. Ich hatte also keinerlei Erwartungen und fand am Anfang den Klappentext sehr spannend. Doch schon nach ein paar Seiten war es für mich sehr schwierig richtig mitzukommen. Nett gegen Langeweile, aber nichts für mich. Sehr schade. Nicht schlecht, aber auch nicht fesselnd de book

Row 2547:
Bedienung für Scan sehr umständlich. Installation kompliziert. Günstiger Preis. Guter Druck. de pc

Row 2548:
Schrauben fingen nach wenigen Tagen zu rosten an. Schrauben fingen nach wenigen Tagen zu rosten an. de home_improvement

Row 2549:
Guter, angenehmer Duft und das Fell ist wirklich sehr weich nach dem Waschen. Aber unser Hund bekommt davon sehr stark Schuppen, was mit dem Aloe Vera Shampoo der gleichen Marke nicht passiert. Weiches Fell, aber Schuppen de pet_products

Row 2550:
War etwas enttäuscht, da ich dachte das Auto wäre etwas größer. Zur Goldenen Hochzeit passte es und kam gut an, aber mir persönlich war es für den Preis zu klein. Habe es trotzdem verschenkt, da es zeitlich zu spät war etwas neues zu besorgen. Niedlich aber zu klein de furniture

Row 2551:
Habe mir das Werkzeugset bestellt. War aber so entäuscht, das ich es wieder retourniert habe. Die Verarbeitung der Zangen hat mir nicht gefallen. Sie waren schwergängig und auch die Griffe waren nicht angenehm in der Hand. Meiner Meinung nach, gibt es günstigere und bessere Sets. Hat mir nicht gefallen de home_improvement

Row 2552:
Es dichtet sehr gut ab Man muss allerdings Silikon vertragen Ich musste sie sehr schnell wieder absetzen Zu luftdicht fast zu luftdicht de home_improvement

Row 2553:
Passen gut.preis/leistung in Ordnung Alles Prima de automotive

Row 2554:
Von den Funktionen her top, jedoch hat sie bereits nach 2 wochen (nicht ständigem) tragen starke abnutzungserscheinungen. Funktionen top de sports

Row 2555:
Habe die Klappe für meinen Dachausbau bestellt. Die Lieferzeit war sehr gut aber leider kam die Klappe defekt an. Sie ist an den äußeren Ecken mit 4 Popnieten verbunden. Leider wurden an einer der Ecken die Nieten nicht sauber verarbeitet und die beiden Kanten dadurch nicht zusammen. Dadurch war eine Ecke nicht verbunden. Da ich die Klappe aber dringend brauchte und ohne sie nicht weiter machen konnte musste ich sie erstmal reparieren. Also die Popnieten ausbohren und mit neuen Nieten das Ganze vernünftig verbinden. War nicht so geplant aber ging auch nicht anders. Daher auch nur 3 Sterne. Ansonsten ist die Klappe sehr gut. Lässt sich gut in eine Gipsplatte einsetzen (vorausgesetzt, man hatt richtig gemessen und geschnitten). Öffnet und schließt problemlos. Also durchaus zu empfehlen. Klappe kam defekt an und musste nachgearbeitet werden. de home_improvement

Row 2556:
Als ich erfuhr, dass es wieder die Vintage Schatullen von damals geben soll, mit denen ich als Kind so gerne spielte, wollte ich natürlich auch für meine Tochter eine Schatulle bestellen. Leider kommt es an die Qualität von damals nicht mehr ran. Es ist nicht sehr wertig. Die Beine der Figuren bestehen aus weichem Gummi. Diese werden an diverse Stellen in der Schatulle wie Saugnäpfe geklebt, damit die Figuren stehen können. Nach zwei Tagen blieben sie aber schon nicht mehr haften. Die aufklappbare Treppe bricht immer wieder ab nach kurzer Zeit und muss erneut befestigt werden. Die Begeisterung meiner Tochter hielt sich daher in Grenzen. Ursprünglich hatte ich auch noch 3 weitere Schatullen bestellt, die erst im Oktober lieferbar sind. Diese habe ich aber nun wieder storniert, da ich im Endeffekt schon mehr erwartet habe. Schade! Kein Vergleich zu früher de toy

Row 2557:
Wir haben die Sicherungen seit einem halben Jahr in Gebrauch. Zu Anfang war ich absolut begeistert, durch den Mechanismus mit dem Magnete können sich die Kinder nicht klemmen. Inzwischen hat unser Sohn (1 1/2) aber bereits vier der Sicherungen kaputt bekommen, indem er die gesicherten Schubladen versucht hat zu öffnen. Ich denke, eine Kindersicherung sollte der Kraft eines Kleinkindes standhalten. Ich würde dieses Produkt nicht wieder kaufen. Naja de baby_product

Row 2558:
Ist ganz praktisch die kleine Leselampe mit Akku. Lässt sich ganz gut an ein Buch klemmen. Allerdings ist schon die niedrigste Stufe viel zu hell um den Partner im Bett nicht zu stören. Leider viel zu hell de home

Row 2559:
Ich nehme es, kann aber nichts damit anfangen. Gut de drugstore

Row 2560:
etwas kompliziert. ohne deutsche anleitung. auf youtube findet man auch keine anleitung schlechte anleitung de home_improvement

Row 2561:
Der Sitz könnte etwas besser sein gerade für kleine Kinderhände. Die Farben sind auch etwas unrealistisch. Der Elefant ist pink statt grau. Super für Fingerspiel de toy

Row 2562:
Gute schicke french press aber der Deckel ist etwas wackelig für den Preis trotzdem gut French press de kitchen

Row 2563:
Musste ihn leider zurückschicken, weil er nicht auf die Makita Ladestation gepasst hat. Auf das Multitool hat er drauf gepasst aus dem Grund Drei Sterne. Nicht kompatibel mit Schnellladestation de home_improvement

Row 2564:
Es verlief alles reibungslos Reibungslos de furniture

Row 2565:
Das Produkt entspricht meinen Erwartungen. Schnelle Lieferung aber leider unvollständig. Zeichenblock fehlt! ...werd den Verkäufer kontaktieren. Ansonsten wären es 5 Sterne. Gutes Produkt aber.... de office_product

Row 2566:
Kann man benutzen, aber lieber mehr Geld ausgeben und vernünftigere Messertasche kaufen. Leichte Messertasche de home_improvement

Row 2567:
Isolierkanne in einer qualitativ nicht unbedingt hochwertigen Fertigung. Sie ist aufgrund des Verschlusses hundertprozentig dicht, das Warmhaltevermögen lässt trotz Vorwärmen zu wünschen übrig. Sehr dünner Edelstahl de home

Row 2568:
Leider funktioniert nur die Farbpatrone, die schwarze ist defekt.... Änderung auf 3 Sterne da das Geld erstattet wurde! Schwarze Patrone defekt Erstattung erhalten! de office_product

Row 2569:
Für den Preis noch in Ordnung. Die Plastik-Klemmvorrichtungen wirken nicht gerade robust, das Plissee ist recht einfach. Montage geht fix und sieht auch im angebrachten Zustand ganz nett aus. Preis-Leistung geht, Montage einfach de home

Row 2570:
Ich vergöttere King Of Queens bis heute, aber was mich an Kevin James ärgert ist: Egal welcher Film und welche Serie, er spielt im Grunde immer dieselbe Figur. Kevin Can Wait ist nichts besonderes. Es ist auch nicht wirklich schlecht. Einfach genau die Kevin James - typische Unterhaltung, die man im Vorfeld erwartet. Kevin James halt... de digital_video_download

Row 2571:
Heute habe ich die Box zusammengebaut. Die Anleitung ist sehr mangelhaft. Außerdem sind vom Deckel bereits die Verbindungen abgebrochen. Scheint als ob jemand bereits vorher "Freude" damit hatte. Leider bekomme ich die Box nicht wieder auseinandergebaut und werde sie behalten. Vll kann die Firma mir ja einen Ersatzdeckel senden? Das Design ist hübsch, und die Box passt hervorragend auf den dafür vorgesehenen Platz. Leider defekt geliefert de lawn_and_garden

Row 2572:
Es gibt 5 Teesorten 2 mal. Ich war tatsächlich pessimistisch, ob der Tee aus meiner Maschine schmeckt, da sie tatsächlich meist für Kaffee benutzt wird. Ich war überrascht, dass man gar kein Kaffee schmeckte. Allerdings sind, bis auf Thai Latte, die Teesorten etwas zu lasch im Geschmack. Kein Kaffeegeschmack de grocery

Row 2573:
Der Film ist der Hammer. Unbedingt gucken, wer ihn als Harry Potter Fan noch nicht gesehen hat. Jedoch ist der Preis, besonders im Vergleich zu den anderen Harry Potter Filmen VIEL zu teuer :/ Top Film aber.. de other

Row 2574:
Theoretisch eine gute Idee. Nur leider haben sich meine Kinder dafür nicht begeistern können. Meine Kinder mögen es nicht. de book

Row 2575:
Die Dübel sind beim reindrehen nicht sehr stabil, man benötigt oft einen 2. Dübel, da der 1. durch den Schraubendreher stark beschädigt ist. Sind sie erstmals in der Wand halten diese sehr gut. beim Montieren vorischt de home_improvement

Row 2576:
Das Oberteil in S passt perfekt, die Hose ist jedoch viel zu groß! Die Bändchen an der Hose sind wahnsinnig lang, so dass ich sie doppelt um mich wickeln kann... die Hose an sich hat auch keinen schönen Schnitt und sitz im Schritt, wie Hodensack... Oberteil ist schön :-) Hose ist riesig de apparel

Row 2577:
Die Puzzle sind nett gestaltet und gut auch für kleinere Puzzler geeignet, leider halten die sehr bald nicht mehr im Buch, so sind und schnell einige Teile verloren gegangen. Puzzle fallen heraus de book

Row 2578:
Netter dekoartikel, leider halten die Saugnäpfe nicht wirklich gut und die led Leuchte schwimmt auf sobald Luft reingepumpt wird. Ein weiterer Punkt: Die Lampe reagiert auch auf so ziemlich jede Fernbedienung im Haushalt ( Tv, Blu-ray player etc.) und schaltet scheinbar wahllos den Betriebsmodus oder Farben um. Müsste also den Empfänger im Schrank verstecken und kann die Lampe nur bei geöffneter Schranktür bedienen. Update: die LED Lampe hat insgesamt keine 2 Monate durchgehalten, erst waren die Farben falsch, dann ging nichts mehr. Bei näherer Betrachtung waren gut zu sehen wie die Dichtmasse oder Harz feine Risse bekommen hat und das Wasser eindringen konnte. Nette Dekoration mit Einschränkungen de pet_products

Row 2579:
Hallo, ich möchte diesen Artikel gerne zurück schicken. Leider habe ich von ihnen noch kein Rücksendeformular erhalten bitte um Zusendung ! MfG k. Moog Rücksendeformular de shoes

Row 2580:
Zuerst dachte ich wow beim anprobieren. Im Nachhinein beim tragen über längere Zeit muss ich leider sagen flopp da der Schuh drückt und nicht besonders nachgiebig ist. Fehlkauf eines unflexiblen Schuhs de shoes

Row 2581:
Die Handyhülle sieht wirklich chick aus. Stinkt allerdings mega nach Chemie. Sie schliesst trotz Magnet nicht ganz. Chick aber stinkt de wireless

Row 2582:
Ich habe es ein paar mal benutzt und ich muss feststellen , meine Haare werden immer heller, fast zu weiss 🤔 Is mir zu viel. Das Haar wird von mal zu mal weisser de beauty

Row 2583:
Dies ist mein zweites UP Modell und es wurde auch mal getauscht, da das Band gebrochen ist. Dies ist häufig zu lesen und leider ein Material Problem. Qualität hat nachgelassen de wireless

Row 2584:
Schön zu dampfen, aber leider zu schnell kaputt. Brechen sehr schnell, also nicht tauglich für den Hosentaschen Dampfer. Gut , aber nicht sehr stabil de drugstore

Row 2585:
Es hat unheimlich lange gedauert, bis die Installation des Druckers abgeschlossen war. Man darf dabei die Geduld nicht verlieren, ich war kurz davor, das Gerät zurückzuschicken. Aber dann hat es doch noch geklappt. Wenn der Drucker erst einmal angeschlossen ist, funktioniert er prima. Einen Druck über Wlan habe ich noch nicht getestet. langwierige Installation de pc

Row 2586:
Mit etwas Übung funkt es vermutlich, ich hatte die Geduld nicht... für Geübte de personal_care_appliances

Row 2587:
Och manno. Hätte den Kalender 2018 schon und er war perfekt, also 2019 nachbestellt...und schwups....einfach eine Spalte weniger. Schade. Sonst alles gut, sehr schöne Sprüche, gut beschreibbar mit Kuli und Filzstift. Bitte wieder eine Spalte ergänzen! ;-) Eine Spalte weniger als 2018 de book

Row 2588:
Keine gute Paßform. Der Fuß steht eher wackelig im Schuh. Das Fußbett ist flacher als bei anderen Crocs. Für mich war er nichts. Paßform de shoes

Row 2589:
Qualitativ ist es ok, aber nicht berauschend und ein zubehör Teil ist leider schon kaputt geliefert worden wo ich mich bei dem Preis jetzt aber nicht rum ärgere Ist ok de toy

Row 2590:
Fein zum kleben, aber zu klein.. Schade Zu klein de wireless

Row 2591:
Hallo , Leider wachsen meinen Hund noch immer keine Haare ,obwohl jetzt seine Schilddrüse in Ordnung ist . Aber vielleicht dauert es länger er ist schon über 15 Jahre Mit freundlichen Grüßen Renate Haare de pet_products

Row 2592:
Der Buchstabe "K" war nur ein einziges mal drin. Auch sonst sind die Teile nicht besonders gut verarbeitet. Würde ich nicht wieder bestellen. Nicht zu empfehlen de home

Row 2593:
Schnell brechende Sohle, werden daher undicht! Aber besser in Sommer ais schwere Arbeitsschuhe!! Nicht noch mal de shoes

Row 2594:
Vom Preis her war das auch zu erwarten. Die Verarbeitung ist natürlich auch entsprechend... Es macht Sinn da mehr Geld aus zu geben! Günstiges Anfänger Set de home

Row 2595:
... das die Dashcam gleich defekt geliefert wurde. Speicherkarte konnte nicht arretiert werden, Dadurch keine Funktion. Die Bildqualität war sehr überzeugend, aber so...!? Schade... de electronics

Row 2596:
Leider ist der Schonbezug bei der Sitzfläche und bei der Lehne um jeweils 10cm zu kurz. Somit besteht dort wieder die Gefahr der Beschädigung der Autositze. Beidseitig zu kurz! de baby_product

Row 2597:
Habe mir diese Kanne für schnellen Kaffe gekauft, für diesen Zweck werde ich sie nicht weiter verwenden, da mir der Kaffee nicht stark genug ist obwohl ich genau die gleiche Menge reingebe wie in Kaffeemaschine. Ich denke das Wasser läuft zu schnell durch. Bereue diesen Kauf trotzdem nicht, mach mir eben Tee drin und auch als Wasserkaraffe ist sie nich schlecht. Kaffezubereiter de home

Row 2598:
An sich ist die Tasche okay, mir wirkte sie etwas zu günstig, deshalb habe ich die zurück geschickt. Das Innenleben war mir auch zu klein Kann man kaufen de luggage

Row 2599:
Dieses Shirt fällt eng aus. Bei 180cm und 88kg sollte man doch XL oder größer wählen. Für mich reicht es da es für Fasching ist... Sehr körperbetont, Kleine Gr. L de sports

Row 2600:
Bestellung ok nur schade dass wir eine EU haben und dann nicht in allE EU Länder liefern (Luxemburg) Lieferung de drugstore

Row 2601:
2 unserer 3 Katzen zeigen zumindest eine Reaktion wenn man es einschaltet. Sie schauen hin wenn es aktiviert wird. Eine Beruhigung konnte ich aber nicht feststellen. Unser Main Coon Kater ist oft sauer wenn er Abends nicht mehr raus darf. Und dann lässt er seinen Ärger gerne an seiner Schwester aus....daran hat sich noch nichts verändert....deshalb haben wir es allerdings gekauft..... Unsicher ob es wirklich funktioniert de pet_products

Row 2602:
Ein Rasierkopf sollte nach 1-3 Jahre ausgetauscht werden, dann sind bei Philips 50 oder mehr Euro fällig, was einen natürlich nicht gerade freut. Es ist praktisch unmöglich den gleichen Rasierkopf zu kaufen, den man schon hatte, da sich die Modelle oft ändern. Gefühlt ist es nie so, dass der Neue besser ist als der Alte am Anfang war. Bei diesem Rasierkopf gab es nach ca. zwei Monaten das Problem, dass einer der drei Messern sich nicht mehr vom Halterungsring festhalten lies. Nach einigen telefonaten mit dem Hersteller wurden neue Halterungsringe zugeschickt, das Problem gelöst. Der Kundensupport funktioniert also. Halterung eines Messers musste ersetzt werden de personal_care_appliances

Row 2603:
Das Handy besticht durch den günstigen Preis und die Optik. Telefonieren geht meistens auch. Aber alles Andere, naja. Eine Unterwasserkamera ist Blödsinn, wenn man nur ein Foto machen kann, weil der Sensor die nassen Hände nicht mehr erkennt. Zumindest ist das bei meinem Handy so. Videos aufnehmen geht auch, aber verschicken nicht. Da kommt dann nur ein grünes Bild mit Ton! Manche Anrufe lassen sich schwer annehmen. Man tippt sich durch die Oberflächen bis der Hörer irgendwann erscheint. Die Akkuleistung lässt auch zu wünschen übrig. Ich tel. nicht viel, bin mehr im Internet, aber nach anderthalb Tagen ist dann auch Schluss. Mein Vorgänger, ein CYRUS, hielt 3 Tage! Wie gesagt, der Preis ist Kaufargument. Als Baustellenhandy, ok! Leider nicht so smart de wireless

Row 2604:
Schnelle Lieferung, aber leider passt die Folie nicht richtig!! Geld wurde erstattet Folie passt nicht de wireless

Row 2605:
Mein Sohn hat sehr über Sam gefreut. Allerdings lässt die Verarbeitung etwas zu wünschen übrig. Qualität geht so de toy

Row 2606:
Optisch für Kinder sehr ansprechend, hält leider nicht lange, häufiges Batterie wechseln nötig Optisch schön de drugstore

Row 2607:
Gut verträglich. Was es bringt wird sich noch zeigen Schnelle Lieferung de drugstore

Row 2608:
Der Sport BH sieht wirklich super schön aus, das Material hat sich auch angenehm angefühlt, leider war er viel zu klein, darum ging er leider zurück. Sieht schön aus, war aber leider zu klein de apparel

Row 2609:
Schöne Luftballons leider haben diese nur sehr gestunken. Gut aber Übelriechend. de toy

Row 2610:
Ich wollte den Kalender verschenken, aber ich bin echt noch unschlüssig, ob ich ihn nicht zurücksende und von einer anderen Firma bestelle, dass Design wirkt einfach etwas billig. Den Inhalt kann man auch nicht beurteilen vor dem Öffnen, es liegt keine Inhaltsliste bei. hmmm, geht so de other

Row 2611:
Der Akku hält gut und ist zu 100% passgenau leider nicht wenn sich eine Folie auf dem Telefon befindet, dann funktioniert das ganze leider nicht mehr. Also die Hülle ist OK, wenn keine Folie oder Glass zur Anwendung kommt :-) Passt aber ... de electronics

Row 2612:
Eine Seite des Kühlers wurde beschädigt. Kühl-Gefrier-Kombination de other

Row 2613:
Sehr ansprechendes Design, funktioniert prima. Zwei Sterne Abzug gibt es für den billigen Plastikständer, der an dem Thermometer nur wackelig anzubringen ist und keinen besonders festen Stand hat. Schön und nützlich de lawn_and_garden

Row 2614:
Passgenauigkeit nicht zu 100% Hulle de wireless

Row 2615:
in Sommer sehr schwitzig - und Passform etwas klein Material war für mich unangenehm de apparel

Row 2616:
Ich habe die gleiche Packung vor 5 Jahren für 2,29 € gekauft. Warum ist das Produkt jetzt mehr als doppelt so teuer? Doppelter Preis de home

Row 2617:
an der Seite fehlen leider ein paar mm zu klein de wireless

Row 2618:
Als die Ballons geliefert wurden, war ich zunächst enttäuscht. Sie rochen sehr stark nach Plastik und waren gräulich/milchig. Nachdem ich sie die Nacht offen liegen lies, ist der Geruch relativ gut verzogen. Das aufpusten der Ballons ging ohne Probleme, manche haben wir mit Gas gefüllt, mache nur aufgepustet. Das war überhaupt kein Problem, allerdings hielt das Konfetti leider nicht am Plastik, was ich sehr schade fand, aber so hatten die kinder wenigstens was zu tun. Grundsätzlich würde ich die Ballons wieder bestellen, da sie sehr schnell geliefert wurden und trotzdem schön aussahen, allerdings ziehe ich leider einen Punkt für's Aussehen und jeweils einen halben Punkt wegen dem Konfetti und dem Plastikgeruch ab. ACHTUNG: die Ballons sind nicht durchsichtig, sondern milchig! de toy

Row 2619:
Größe ist wie erwartet. Allerdings ist der Stoff sehr dünn. Ich würde es nur für Frühjahr / Sommer weiter empfehlen. Ganz gut de apparel

Row 2620:
Größer als erwartet! Nur etwas für geübte! 😅 Soweit ganz gut de drugstore

Row 2621:
Die Bedienung war für mich auch nach Lesen der Bedienungsanleitung nicht ganz einfach. Allerdings erfüllt das Gerät seinen Zweck und ich hatte es schon mehrfach im Einsatz.Empfehlung zum Kauf kann gegeben werden. Gerät ist O.K. de home_improvement

Row 2622:
meine Katze frisst es sehr gerne, mich stört bloss, dass da Zucker drin ist. Ich werde mir ein anderes Futter suchen was mein Katze hoffentlich ebenfall gerne frisst. Nassfutter de pet_products

Row 2623:
Die Anwendung ist einfach, aber man sollte schon sehr vorsichtig mit dem Bürstchen heran gehen um nicht die Nadel zu beschädigen. Eine Verbesserung des Klang konnte ich bei meinem sehr hochwertigem Plattenspieler nicht heraushören. Pflege ist immer gut! de musical_instruments

Row 2624:
Ich muss sagen es ist ok jedoch habe ich für das Geld ( es is ein kleines Regal! ) etwas bessere Quallität erhofft . Beim zusammen bauen und rein drehen der Schrauben is echt viel Lack/ Oberfläche weg gebrochen Quallität hmm de furniture

Row 2625:
Geschirr ist ok. Hier und da ein kleiner Farbpunkt zuviel. Sieht aus wie ein Fliegenschiss. Leider kamen zwei Teller schon mit Macken an. Ansonsten schickes Geschirr. Erfüllt seinen Zweck. Schickes Set mit kleinen Macken de home

Row 2626:
Die Inlays aus Pappe die einen Kratzer, siehe Foto verursacht haben. Qualität von der LP ist in Ordnung. Empfehlung von mir sofort die Inlays austauschen. Orginal Inlays unbrauchbar !!! de other

Row 2627:
Die Zahnpasta hat einen milden und sehr angenehmen fruchtigen Geschmack . Das Produkt an sich kann ich wirklich empfehlen. Hier wird allerdings ein 2er Pack angeboten, erhalten tut man nur 1x 75ml Zahnpasta. Dann stimmt das Preis -Leistungsverhältnis überhaupt nicht. Kein 2er Pack de beauty

Row 2628:
Alles okay bis jetzt.. Gute Preis...Material nicht gut.. de other

Row 2629:
Falls man wie ich etwas größer ist, ist der Pulli nicht geeignet. Ansonsten okay. Lieferung gab es kurz ein paar Probleme, aber das Geld wurde schnell zurück erstattet und bei neuer Bestellung war er am nächsten Tag da. okay de apparel

Row 2630:
Die Lederkette wirkt hochwertig. Das DonDon ist sehr dünn geraten und wirkt dadurch etwas billig. Für 10 Euro ist das Produkt o.k. Etwas dünn de jewelry

Row 2631:
War sehr schlecht verpackt. Die zusätzliche Kreide wurde einfach ohne jeglichen Schutz mit in den Karton geschmissen, das Resultat war dann 100 Einzelteile von der Kreise. Das Schwein ist heil angekommen, ein Wunder. Sonst sehr zufrieden, erfüllt aufjedenfall seinen Zweck. Mit kleinen Makel zufrieden de home

Row 2632:
Für den Preis in Ordnung. Kann man weiterempfehlen. Die 12 Worte die ich noch schreiben muss fallen mir leider nicht mehr ein. Preis Leistung ok de home

Row 2633:
der 206 cc hat keine kleinen Hochtöner an den Ecken bzw oberhalb der Türen verbaut , die grossen Boxen passen in die Türen , wobei dieses Produkt eher zu Citroen passt ok de electronics

Row 2634:
Wir haben den Strahler für den Wickeltisch gekauft, wo er mehrmals täglich an und aus geschaltet wurde. Zunächst alles gut, Strahler macht schnell warm. Leider funktionierte nach 3 Tagen der Zugschalter nicht mehr, so dass wir immer den Stecker ziehen mussten, um ihn auszuschalten. Wir haben den Strahler zurück geschickt und ein anderes Produkt gekauft. Rücksendung & Erstattung lief problemlos Zugschalter nach 3 Tagen Benutzung kaputt, schnelle Reaktion vom Anbieter de home_improvement

Row 2635:
Zu allererst möchte ich hervorheben, dass die beiden USB-Ports eigentlich Augenwischerei sind, denn nur der Port, der nach oben zeigt, ist ein USB-Port. Der andere Stecker ist nur zum Laden irgendwelcher Geräte da und damit relativ nutzlos. Das wusste ich beim Kauf noch nicht, weswegen ich ein wenig enttäuscht war. Ich brauchte eigentlich einen zweiten Port und hätte ich nur eine schnöde Verlängerung gebraucht, hätte ich mir sicher nicht diesen unförmigen Klumpen mit goldenen Steckern gekauft. Aber von der Optik und meiner Fehleinschätzung abgesehen, erfüllt die Verlängerung ihren Dienst sehr zuverlässig. Und durch das Gewicht des Steckers baumelt der eingesteckte USB-Stick auch nicht einfach so in der Gegend rum, wie bei einer ganz normalen Verlängerungsschnur. Also kein echter Fehlkauf, aber meine Euphorie hält sich in engen Grenzen :-). Tut was es soll, ist aber nicht hübsch. de pc

Row 2636:
der Halter, an dem die Tasche befestigt wird, hätte etwas kürzer sein können. Meine zur Zeit genutzte Handtasche kommt trotzdem auf dem Fußboden auf. Hab mir noch ein anderes Modell von einer anderen Firma bestellt, da war es besser. Generell aber eine schöne Sache. Idee nicht schlecht, aber de shoes

Row 2637:
Dér Feuereffekt ... Nicht schlecht aber leider war die Lampe nach 3 Wochen defekt Hat bei mir nur 3 Wochen funktioniert de home

Row 2638:
Leider ist der Anzug viel zu groß ich trage oft S aber er sitzt wie zwei - drei Nummern zu groß außerdem bekommt man nicht die abgebildete Hose sondern diese sitzt weitaus lockerer und ist eher für zuhause rumgammeln und nicht zum Sport oder weiteres geeignet Zu groß, Hose nicht wie abgebildet de apparel

Row 2639:
Der Artikel kam gut verpackt an. Beim Auspacken ist mir leider aufgefallen, dass das Silikon an einem Cup schon leicht kaputt ist, die Klebekraft ist dennoch gut. Leider haut mich das Ergebnis bei Cup D nicht vom Hocker und der Push up sitzt auch nicht richtig gut. Evtl. wäre das Ergebnis mit größeren Cups aber ein anderes. Bei kleineren Größen sieht der Push up aber sicherlich schön aus. Bei kleineren Cups sicher toll de apparel

Row 2640:
Ich habe sehr viel vom Finale erwartet, wahrscheinlich zuviel weil die Bücher davor unglaublich gut waren... Aber ich bin gerade einfach nur enttäuscht für mich ist das Kein würdiges Finale für eine Ansonsten so gute Reihe 3 Sterne gibt es nur weil es wieder spannend geschrieben war das hat das Buch vor 2 Sternen gerettet.... Ok aber nicht mehr.... de digital_ebook_purchase

Row 2641:
Die Farben leuchten schön...allerdings sind die Kugeln von den Lichtern abgefallen, als sie auf meinem Balkon der Sonnenstrahlung ausgesetzt waren. Somit ist die Lichterkette wohl eher nicht Wetterfest ...weiß nicht ob es die Kette aushält wenn die Kugeln fehlen und es regnet? Wetterfest bei Hitze ? de home

Row 2642:
Artikel hat Erwartungen entsprochen. I. O. i. O. de sports

Row 2643:
die kopfhörer sehen gut aus, sind hochwertig verarbeitet und haben einen guten klang. ich persönlich finde den klang etwas besser als bei den bose quietcomfort II. nachteilig sind: - das gewicht - etwas zu starker druck auf den kopf, der bei längerem tragen stört - die automatische off-funktion ist viel zu sensibel eingestellt. die kopfhörer schalten aus, wenn man sie über einer mütze trägt und manchmal schalten sie sogar schon ab, wenn man den kopf nur dreht. das nervt. ich habe sie als alternative zu den bose QC II behalten, ertappe mich aber dabei, wie ich doch immer zu den QC II greife, wenn ich das haus verlasse. okay de electronics

Row 2644:
Mein Mann hat sich schnell eine Blase gelaufen, deswegen haben wir sie verschenkt. Ansonsten gutes Material und gut verarbeitet. Leider für mich nicht zu tragen de shoes

Row 2645:
Optisch ansprechend, aber viel zu weit vorne! Habe normal breite Füße, aber hier rutsche ich durch und habe keinen Halt. Schuhe gingen deshalb zurück.... Crocs Sandalen schwarz de shoes

Row 2646:
Eigentlich eine schöne Idee. Leider nicht sehr alltagstauglich. Innerhalb von 2 Tagen waren beiden Schnürsenkel kaputt. Das Plastikteil das sich oben "aufstellt" und den Schnürsenkel im Loch hält, ist nicht sehr stabil. Da wäre eine metallische Lösung geschickter. Verbesserungsbedürftig de sports

Row 2647:
8 Tage Lieferzeit sind zu lang. Vor allem wenn 7 Tage nix passiert ist. Verpackung war auch kaputt. Über den sitzsack kann ich noch nix sagen Lieferzeit de furniture

Row 2648:
An sich ist das eine Top Serie. Mir gefällt die ganz gut. Aber hin und wieder wirken die Special Effects etwas billig. Darum 1 Stern Minus. Und das 2te Minus ist für den Preis. Finde es etwas zu teuer Teuer sber gsnz gut de digital_video_download

Row 2649:
Die Handyhülle ist nicht gerade von überragender Qualität. Der Verschluß ist bereits nach kurzer Nutzungsdauer eingebrochen. Die Öffnung für die Kamera ist zu klein, Auf den Bildern ist immer oben ein Schwarzer Rand zu sehen. Werde ich nicht weiter empfehlen. Handyhülle de wireless

Row 2650:
Die Farbtemperatur der LED Spots gefällt mir sehr gut und passt ideal zur vorhandenen Beleuchtung. Ich habe drei dieser Leuchtmittel in einer Deckenleuchte installiert. Leider glimmen die Lampen nach dem Ausschalten weiter. Die Ursache hierfür ist in der Elektroinstallation oder dem Leuchtmittel selbst zu suchen. Abhilfe habe ich durch den Austausch einer der drei Lampen durch hochwertige Markenware erreicht. Nun leuchtet keines der Leuchtmittel mehr nach. Ich vermute, hier wurden einfach Bauteile eingespart. Deshalb zwei Sterne Abzug. Leuchten nach dem Ausschalten weiter de home

Row 2651:
Tolle Lampe,geht wieder auch wieder aus. Leider geht sie schon an wenn ich über den Boden laufe oder mein Kind die Trinkflasche vom Nachttisch holt. Empfindlich de toy

Row 2652:
Bin schon seit über 20 jahren Fan von den directions Haarfarben. Diesen Farbton (bright daffodil) finde ich persönlich den schlechtesten, den ich je hatte. Hätte mir ein schönes sattes Gelb erwartet, ist allerdings wirklich sehr hell und eher neon farben. Schade Neon de beauty

Row 2653:
Nach der Rücksendung meiner ersten fehlerhaften Patronen, wollte ich Ihnen noch eine Chance geben mir funktionsfähige Patronen zu senden. Leider waren in der zweiten Sendung nicht die richtigen Patronen für meinen Drucker drinnen. Zum zweiten mal zurückgeschickt. Habe sie dann noch einmal bestellt und beim dritten Versuch hat alles funktioniert. Daher nur 3/5 Sternen. 3 Bestellungen bis alles gepasst hat de office_product

Row 2654:
Insgesamt ein vernünftiges Produkt, jedoch lässt die Materialqualität zu Wünschen übrig und das Montieren muss man doch einem Fachmann überlassen. Nichts für Laien de home_improvement

Row 2655:
Kisten/Kartons sind m.E. nicht stabil genug für einen Umzug. Lassen sich zudem sehr schlecht schließen. Allenfalls ***Sterne de home_improvement

Row 2656:
Für Kleidung ist die Bürste gut, aber für unser Sofa aus Microfaser nicht geeignet. Die Haare unseres Hundes hat sie schlecht entfernt. Schade Nicht so berauschend de pet_products

Row 2657:
Alles soweit in Ordnung mit dem Spiegel nur die Bedienungsanleitung ist auf Finnisch 🥺 Spiegel de furniture

Row 2658:
Die Tasche sieht zwar gut aus aber für meinen Geschmack etwas zu groß. Schöne aber sehr große Tasche de luggage

Row 2659:
Lieferung kam pünktlich, Gerät kann in verschiedene Stufen eingestellt werden, Spiegel, Radio, Handys usw sollten außer Reichweite sein. Preis-Leistungsverhältnis ok. Preis-Leistungsverhältnis ok de home_improvement

Row 2660:
Wunderschöne Stecker, jedoch für mich jedoch zu klein. Gingen Zurück. Schick de jewelry

Row 2661:
Sind sehr natürliche Wimpern. Allerdings ist es schwer die Wimpern anzubringen, da sie sich nicht so gut verbiegen lassen. Aber für den Preis ist es ganz ok. Ganz ok.. de personal_care_appliances

Row 2662:
Man solte nicht ohne Noppenfolie diese Sachen in ein Paket werfen. Dann kommt auch noch dieses aufgerissen an.!!! Auch bei diesem Teil war die Verpackung mangelhaft. de toy

Row 2663:
Hat Spiel im Bajonett. Klappert zwar nicht aber beim manuellen fokussieren fühlt es sich billig an. Billig, hat Spiel im Bajonett de camera

Row 2664:
Hallo Ich habe die 2 Kisten am gleiche Tag zurück geschickt und haben nur 1 zurück erstattet. Bitte kontrollieren Sie es. Problem mit Erstattung de home

Row 2665:
Eigentlich ein toller und schöner Autositz, bis ich den Bezug das erstmal genau nach Anleitung gewaschen habe. Leider verzieht sich der Stoff und sieht danach nur mehr zerknittert und hässlich verbraucht aus. Farbe verblasst leider auch durch das Sonnenlicht sehr stark. Ansonsten bin ich zufrieden mit dem Sitz. + Größe + Gewicht + beweglich (schwenkbare) Isofix Bezug nicht waschbar!!! de baby_product

Row 2666:
Die Tinte selbst ist sehr gut. Allerdings bin ich etwas verärgert, da die Verpackung nicht in Ordnung war. Wäre ja nicht schlimm, wenn ich nicht ausgerechnet die Tinte verschenken wollte. Verpackung nicht in Ordnung de office_product

Row 2667:
Ich wollte den Roller meinem vierjährigen Kind zum Geburtstag schenken. Hab es bestellt, ausgepackt und aufgebaut. Schaut hübsch aus, aber wirkt nicht sonderlich robust. Ist dann retour gegangen und wir haben einen Roller lieber im Sportgeschäft gekauft. Nicht sehr robust de sports

Row 2668:
Ansicht eine tolle Uhr aber die Bluetooths Verbindung bricht ständig ab und das ist ärgerlich. Das Design ist wunderschön und preisleistung ist super. Bluetooth Verbindung bricht ständig ab de watch

Row 2669:
Habe mich für dieses Produkt entschieden da ich die Farben so schön fand. Kam sehr schnell an, gut verpackt. Generelle Optik ist sehr edel, hochwertig. Inkl. Spiegel für unterwegs ist dabei. Allerdings lassen sich die Farben nicht so gut Auftragen. Habe es schon mit verschiedenen Pinseln versucht. Sogar mit den Fingern. Ergebnis ist nicht so super. Deshalb nur 3 Sterne Okay de beauty

Row 2670:
Habe das Aroma zum ersten Mal getestet. Schmeckt ganz ok, da ist aber noch Luft nach oben. Man schmeckt eher Teig als Schoko cookie V2 Aroma Cookie de grocery

Row 2671:
Bisher kann ich leider nicht viel Dazu sagen, leider muss ich bei der Pumpe erst noch gucken wie ich die jetzt anschließe da sie keinen Stecker hat sondern nur lose Kabel, aber ansonsten hoffe ich das alles gut Läuft, für ein Gartenschlauch mit einer Düse zum Gießen soll es gut geeignet sein, werden wir bald sehen :) Sieht gut aus de home_improvement

Row 2672:
Leider stinken die Armbänder sehr muffig. Ansonsten wie beschrieben. Die Perlen sind Imitate und bei denen aus Holz platzt die Farbe schnell ab. Dafür ist der Preis aber auch entsprechend günstig Riecht wie feuchter Keller de jewelry

Row 2673:
die farbe paßt, das material fühlt sich nicht so toll an. ist ein bißchen rauh in der oberfläche. dafür rutscht es nicht. gutes preis-leistungsverhältnis de apparel

Row 2674:
Die Lieferung des Produktes ging relativ schnell. Dazwischen lagen leider ein paar Feiertage + Wochenende, aber ansonsten ging es sehr fix. Als mein Paket angekommen ist, war ich voller Freude und habe es direkt ausgepackt. Voller Vorfreude wollte ich also daran ziehen und musste feststellen, dass weder die LED noch das komplette Produkt funktioniert. Kein Knopf den man drücken muss, also musste das Produkt defekt sein. Also direkt mit dem Verkäufer geschrieben und ohne Umstände wurde mir direkt ein Ersatzprodukt zugeschickt. Dies ist auch sehr schnell angekommen und dieses Mal hat das Produkt auch funktioniert. Ich finde die Menge an Rauch sehr angenehm. Der Geschmack hat sich mit der Zeit ziemlich 'verschlechtert'. Damit ist nicht gemeint, dass er schlecht wurde, sondern dass es im Endeffekt absolut nichts mehr mit Pfirsich zu tun hatte. Ich hatte gelesen, dass es um die 400-600 Züge haben sollte. Davon berichten kann ich leider nicht. Genau nachgezählt habe ich jetzt nicht, aber bei mir waren es so um die 100-200 Züge. Im ganzen finde ich das Produkt schon toll, aber die Umstände, dass ich zuerst ein defektes Produkt bekommen habe, welches dann relativ schnell seinen Geschmack verliert und nach maximal 200 Zügen leer ist und das für 13 €, lassen mir nicht zu, dass ich die Ware gut bewerten kann. Weniger Züge als gedacht de drugstore

Row 2675:
Für den Preis hätte ich mehr erwartet. Aber es ist in Ordnung. Alles gut de camera

Row 2676:
Ich habe alle Bücher von Nele Neuhaus mit Begeisterung gelesen. Aber dieser Krimi hat mich enttäuscht. Zu Beginn ist er sehr langatmig. Ich habe mich beim Lesen wirklich gelangweilt. Außerdem viele Personen, so dass man leicht den Überblick verliert. Erst zur Mitte hin wird es spannender und am Ende wird man belohnt. Es entwickelt sich wie immer zu einem fesselnden Krimi! Zu Beginn langatmig de digital_ebook_purchase

Row 2677:
Die Klinge wird schnell Stumpf und kantig 440 c Stahl ist nicht der beste de sports

Row 2678:
Ich weiß nicht, wie diese ganzen guten Bewertung zu Stande kommen. Letztendlich handelt es sich eigentlich um ein Brillenputztuch, welches man bei jedem Optiker in etwas kleinerer Form Geschenk bekommt. Die Reinigungs Wirkung ist so gut wie bei einem Küchenhandtuch und nicht besser. Ich habe mir wesentlich mehr von diesen Tüchern versprochen es ist auch wirklich sehr sehr dünn. Da ich es benutzt habe kann ich es leider nicht mehr umtauschen ich bin enttäuscht und kann es von meiner Seite her nicht weiter empfehlen der Preis für diese Tücher ist weit überzogen mehr als 2 Euro dürfte man nicht geben. Viei zu teuer, zu dünn und enttäuschend de electronics

Row 2679:
Etwas klein....hätte geglaubt das wäre grösser.... Ein Babyfuss passt rein..... Aber ansonsten war es ok 1 Babyfuss passt rein! de baby_product

Row 2680:
Ich hatte gedacht, dass mehr Bilder drin sind. Aber es ist viel Text. Eben alles genau stichpunktartig. Das Buch ist okay. bisschen viel Text de book

Row 2681:
Eigentlich ist es genauso wie beschrieben. Es ist aber nicht durchdacht. Jeder könnte das Buch einstecken. Eigentlich toll de office_product

Row 2682:
Gute passform Leider falsche grösse geliefert XL bestellt L geliefert Falsche Größe de sports

Row 2683:
Etwas zu kein, besser 1-2 Größen größer bestellen... Qualität sonst super, nur zum empfehlen ! ! ! ! ! ! Etwas zu kein, besser 1-2 Größen größer bestellen... de apparel

Row 2684:
Ist nicht so gut weil der Kot am Hintern klebt Könnte der verschluss besser sein de pet_products

Row 2685:
Leider keine so gute Qualität. Man trotz verspiegelung von außen durchsehen und sie hatte gleich eine kleine Macke auf der verspiegelung. Zwar minimal aber man sieht es. Fürs Auto fahren reicht es mir bet habe mir leider mehr erwartet nach den Kundenbewertungen. Nicht komplett verspiegelt, man kann durch sehen de apparel

Row 2686:
Preis Leistung ok aber leider sind die Bilder nie 100 scharf Ganz ok für das günstige Geld de camera

Row 2687:
Super tolle Kleiderbügel. ~Platzsparend ~super Design, Farbe :) ~günstig ~schneller Versand Vieles positive Eigenschaften jedoch nicht zu empfehlen Echt fieser Gerucht mit Räucherlachs zum Vergleich, dieser Geruch geht einfach nicht weg:( echt schade ..... Kleiderbügel Herz Design de furniture

Row 2688:
Ein Ring lässt sich schwer schließen. Oben hat sich der Verschluss leicht verbogen. Sehen aber gut aus und wirken nicht billig. Schöne Ohrringe...schlechtere Qualität de jewelry

Row 2689:
Eigentlich passen mir Schuhe in 39,5 aber selbst eine 41 passt mir in den Schuhen nicht. Von der Länge her passen sie jedoch sind Sie super schmal geschnitten. Ansonsten sehen sie auf wie auf dem Bild. Viel zu klein de shoes

Row 2690:
Der ein oder andere Knopf war Kaputt. Musste diese mit Sekundenkleber nachkleben. Die Schrauben sind zu lang! .... Preis Leistung ist ok de home_improvement

Row 2691:
Nach 2 Jahren (sparsamer Gebrauch) funktioniert der Einschaltknopf nicht mehr. Es geht nur mehr wenn man den Schieberegler für die Saugleistung in Mittelstellung bringt. Wenn einmal eingeschaltet - darf man die Leisung nicht erhöhen/verringern, da schaltet das gerät gleich ab. Sehr schade, weil das günstige Gerät bisher echt top war. Feedback nach 2 Jahren de kitchen

Row 2692:
Die gut verarbeitete Hose ist auf der Bauchhöhe sehr schmal und somit zu eng. Die Beinlänge im Verhältnis zur Hüftbreite ist nur für zierliche Babys geeignet Nur für sehr schlanke Babys de apparel

Row 2693:
habe 2 von diesen tischsteckdosen gekauft um im schlafzimmer auf den nachttischen nachts die handys laden zu können und trotzdem noch steckdosenplatz für eine nachttischlampe zu haben. soweit erfüllen die steckdosen auch ihre funktion ohne probleme. leider muss ich 2 sterne abziehen da die steckdosen (eine sofort, die andere nach etwa 2 wochen in betrieb) einen sehr hochfrequenten permanenten fiep ton von sich geben. ähnlich wie früher ein eingeschalteter röhrenfernseher. ok die meissten leute werden den ton wohl nicht oder kaum warnehmen (wie meine frau auch) aber da ich "leider" ein sehr gutes gehör habe stört mich der ton sehr. deshalb werde ich die steckdosen auch ersetzen müssen. gerne in das selbe produkt nur ohne usb anschluss. leider hab ich das hier noch nicht in weiss gefunden. nützlich jedoch fürs schlafzimmer nur bedingt geeignet de home_improvement

Row 2694:
Liebevoll gestaltet und schöne Farben und Bilder, eigentlich sehr schön, nur leider ist die Klebekraft der Sticker nicht sehr hoch ( auf Papier sowie auf Fotos) Sticker für Babyalbum de book

Row 2695:
Das Set mit Reinigung und Schablone etc ist sehr leicht Hand zu haben. Unser 8-jähriger Sohn kann die Schutzfolie alleine wechseln. Im Vergleich zu anderen Schutzfolien scheint diese allerdings schon sehr leicht zerbrechlich. Desweiteren haftet die Schutzfolie erstaunlich wenig - das ist gut, wenn man diese ersetzten muss, aber eben nur dann. 2 mal gekauft wegen des tollen Handlings - werde jetzt wieder auf ein anderes Produkt umstellen, weil wie beschrieben zu empfindlich Gutes Handling mit brauchbarem Schutz - allerdings recht sensibel de wireless

Row 2696:
Gefällt mir sehr gut Es ist gut de sports

Row 2697:
...lädt nur mit 0,5 A pro Slot ! In der Tello wird der Accu mit 1 A geladen, Sprich: Ladezeit bei einem Accu doppelt so lange wir beim direkten Laden in der Tello. Da der Accu 1.1 Ah hat wird eine Ladezeit von fast 2 Stunde bei einem Ladestrom von 0,5 A resultieren. Tut was es soll...aber... de toy

Row 2698:
Große passt perfekt, nur leider Farbe ist es nicht Pink , die Jacke ist in Beige angekomme . Schade meine Nichte hat sich auf Pink gefreut. 😭😭😭 S.Guth de apparel

Row 2699:
Bei der Jacke fehlt leider die untere Beschriftung wo Dri-Fit drauf steht und das rechte kleine untere logo fehlt auch und der Reißverschluss ist auf der rechten Seite was ich bis her noch nie gesehen habe. Beschriftung des oberteiles fehlt de sports

Row 2700:
Ich habe mir das Set gekauft, um eine 3cm dicke weiche Schaumstoffplatte zu schneiden. Es hat zwar auch geklappt, jedoch nur mit viel Geduld. Ich hatte das Gefühl das die Spitze nicht richtig heiß wird. Somit ging es nur sehr langsam vorwärts mittelmäßig de home_improvement

Row 2701:
für den Preis kann man nicht mehr erwarten. Der Kratzbaum ist sehr labil und sollte zusätzlich befestigt werden. Labil de pet_products

Row 2702:
Meine Oberschenkel scheinen zu dick oder unförmig für diese Schoner zu sein. Zuerst sitzen sie gut aber mit der Zeit rutschen sie nach unten oder rollen sich auf. Für mich leider nicht so gut geeignet. de apparel

Row 2703:
Schön aufgebaut, verständlich und knapp geschrieben. Leider werden aber hauptsächlich basics angesprochen - nicht lohnenswert für Leute mit fundierten, methodischen Vorkenntnissen. Sehr, sehr basic de book

Row 2704:
Die Armbanduhr funktionierte nur ein paar Stunden, danach Stillstand (Batterie leer) Ausstattung Uhr de watch

Row 2705:
Der accu ist genauso wie ein normaler hält bei längerem Gebrauch ca 6std Kein Hochleistungs Accu hält auch nur ca 6 std de electronics

Row 2706:
In meinem Fall konnte ich bisher nicht wirklich eine Wirkung bemerken. Könnte natürlich auch sein, dass ich es nicht ganz richtig angewendet habe. Ich habe es auch als Fußbad schon verwendet und mittels ph-Test-Streifen auch geprüft, ob es wirkt, doch bisher erfolglos. Genauere Angaben zur Verwendung wären hier gut. Unentschlossen. de beauty

Row 2707:
Leider steht im rechten Licht schon nach 5 Monaten das wssser Hell aber nicht wasserdicht de automotive

Row 2708:
Die fingerhalterung wird schnell locker Fingerhalterung de wireless

Row 2709:
Liegt nicht gut in der Hand Der haken ist zu lang Man bleibt oft am faden hängen de home

Row 2710:
Ich bin nicht so ganz zufrieden mit der Optik und der Verarbeitung. Die Anker sehen doch sehr „billig“ aus. Ich werde sie trotzdem in Armbänder einarbeiten Vlt fällt die Verarbeitung dann nicht mehr so auf. Mäßige Verarbeitung de home

Row 2711:
War ehrlich gesagt erst irritiert, weil der Film auf einmal aufhörte, dann habe ich nach geschaut und gemerkt, dass man die CD einmal umdrehen muss um weiter zu schauen wir früher bei Kassetten 😅 Durch diesen Wechsel fehlt leider ein paar Sekunden vom Film, ist blöd definitv, aber nicht dramatisch, wenn man den Film bereits kennt. Ist ok de other

Row 2712:
Eine Flasche kam leer an. Rohrreiniger de kitchen

Row 2713:
Leider nach 5 mal anziehen hat die mutter nicht mehr gehalten Naja de automotive

Row 2714:
Produkt bereits nach 5 Monaten kaputt! Kurze Dauer funktionsfähig. de toy

Row 2715:
Der Mechanismus zum festhalten des Smartphones funktioniert zuverlässig. Wenn eine massive Schutzhülle am Smartphone angebracht ist, müssen die Klammern des Halters etwas aufgebogen werden. Der Kugelkopf muss gelegentlich nachgezogen werden. Da die Lüftungsschlitze in meinem KFZ zu leichtgängig sind, um das Gewicht eines Smartphones zu halten, habe ich den Halter umgebaut. Problemlöser aber... de wireless

Row 2716:
Mit anderem Bearbeitungsprogramm schlechte Bildqualität, bei der mitgelieferten Software bessere Bildqualität alte Videos digitalisieren de electronics

Row 2717:
Der Zustand des Buches war sehr schlecht obwohl es neu war. In einem Buchladen hätt ich es so nicht gekauft. Das Buch ist gut aber leider war der Einband total zerknickt de book

Row 2718:
Ansich muss ich sagen das der Tisch ansich sehr schön anzugucken ist, ABER es gab mehrere Punkte wo ich sagen muss, dass der Preis von diesem Tisch NICHT gerechtfertigt ist! Wenn ich könnte würde ich 2.5 Sterne geben. Wie andere bereits sagten es gibt mehrere Markel bei der Verarbeitung wie : -Dellen an den Beinen, kaputte stellen am schwarzen Holz welche ich mit nem schwarzen Marker retuschieren musste und viele scharfe Kanten am blech! Von den fehlenden Schrauben will ich garnicht erst anfangen. Trotzdem behalte ich den Tisch, weil wenn man nicht genau hinschaut das nicht auffällt. Ansich schön, aber scheiße verarbeitet. de furniture

Row 2719:
Der Schuh sieht zwar sehr gut aus, aber seine Passform entspricht nicht der Größe und er ist sehr, sehr eng. Ich trage seit Jahren Rieker-Schuhe, die immer sehr bequem waren. Die Enttäuschung war also groß Schnürschuh de shoes

Row 2720:
Super Lampe aber keine Info über die Ladezeiten bzw Nutzungsdauer (Bedienungsanleitung) Bedienungsanleitung!? de sports

Row 2721:
War nicht das was ich erwartet habe Teuschung de digital_video_download

Row 2722:
Die Qualität ist in Ordnung aber die Maßen entsprechen nicht der Beschreibung. Es sind keine 41 cm wie angegeben, sondern nur 33 cm. Unser Kater ist 4,7 kg und für ihn ist es zu klein. Würden es 41 cm in der Höhe sein wäre die Tasche perfekt. Angegeben Maßen stimmen nicht de pet_products

Row 2723:
Preis/Leistung stimmt, mehr aber auch nicht. Das ganze ist etwas klapperig konstruiert, das hab ich stabiler erwartet. Der "Lederriemen" (hierbei handelt es sich offensichtlich um Kunstleder) ist viel zu lang und musste nachträglich sowohl gekürzt als auch neu gelocht werden. Keine Ahnung was für Riesen dieser Riemen passen soll. Tut was es soll, mehr aber auch nicht. In Ordnung de drugstore

Row 2724:
Relativ klumpiges Pulver und Geschmack war mir persönlich echt zu künstlich und süß.. Hätte man bei Blueberry Cheese Cake vllcht mit rechnen können... Nicht mein Ding de drugstore

Row 2725:
Kann leider nur 3 DVD's bewerten da diese auch wie beschrieben Doppelseitig sind. Andere sind jeweils nur einseitig beschrieben, und auch nur mit Untertitel.Mit Inhalt der DVD's ist alles ok, spannende Geschichte sollt man gesehen haben. Roots 5 DV's Doppelseitig de other

Row 2726:
Nach einem Jahr keine Leistung mehr. Macht zwar laute Geräusche aber keine Leistung trotz neuem Filter Schlechte Leistung de lawn_and_garden

Row 2727:
Kleben sehr. Der dunkelste Ton ist sehr schön, der helle Ton ist eher so ein Barbie Ton. Bin eher unzufrieden weil ich dachte die wären angenehmer zum tragen. Madels, Finger weg. Ihr werdet nicht zufrieden sein Klebrig de beauty

Row 2728:
der Backofen wird trotzdem nicht von selbst sauber. Lange Einwirkzeit und trotzdem viel Aufwand, muss mich einfach nochmal dran machen...Aber Naja... de drugstore

Row 2729:
Lange Wartezeit, da Export aus China. Qualität mäßig, kein Vergleich mit vergleichbaren deutschen Produkten, aber sensationell günstig (1€) Schnäppchenpreis de beauty

Row 2730:
Leider es ist zu eng mit dem Kindersitz.Sonst funktioniert Zu eng mit Kindersitz de other

Row 2731:
Lieferung erfolgte schnell und ohne Probleme. Bin mit der Maschine soweit zufrieden. Leider fehlen Noppen unter dem Gerät die Maschine rutscht beim schneiden. Soweit zufrieden de kitchen

Row 2732:
Es ist sicherlich eine gut Lösung, um eine M.2 SSD extern als Speichermedium zu nutzen, aber die Verarbeitung - na ja - es gibt BESSERE, dennoch geeignet! - Bedingte Kaufempfehlung Klappert... de pc

Row 2733:
Sehr schönes Armband aber ich habe ein schwarzes gekauft und innerhalb weniger Tage war es dann dunkel grün ! Deswegen ein Stern Abzug! Passt de electronics

Row 2734:
Hatte mich als Privatperson über die vergleichsweise günstige Alternative zu Combur gefreut. Leider laufen immer wieder Farbfelder aus und vermischen sich mit nebenliegenden Feldern. Zudem funktioniert die Indikation von Nitrit scheinbar nicht, wurde bei mir als negativ angezeigt, trotz schwerer Blasenentzündung. Ok de drugstore

Row 2735:
Ich habe ja sonst immer ein anderes Produkt. Ich dachte ich probiere das mal aus weil es eine Freundin empfohlen hat. Es ist nicht schlecht aber ich werde es nicht wieder kaufen. Passt de beauty

Row 2736:
Nähte halten nicht sehr gut, nach drei Wäschen bereits drei Teile mit Löchern. Aber für den Preis akzeptabel und passen gut. Passt und günstig de apparel

Row 2737:
Hund läuft gut auf,,leider war Verriegelung schon kaputt,,aber damit kann ich leben Pragmatisch de pet_products

Row 2738:
Auch wenn mir dieser Tequila sehr gut geschmeckt hat, muss ich leider sagen, dass ich zuverlässig von auch nur einem Gläschen am nächsten Tag mit Kopfschmerzen zu kämpfen hatte, obwohl ich eigentlich nicht dazu neige. Dieselbe Erfahrung hatte ich bisher nur bei Beefeater Gin gemacht. Geschmacklich sehr fein de other

Row 2739:
die Jacke ist von der Qualität her richtig gut und stabil genäht, leider fiel die Jacke wirklich sehr viel zu groß aus, aber die Funktionalität ist mir das Wichtigste, wenn es hier im Norden stark regnet Jacke ist klasse, doch leider viel zu groß de sports

Row 2740:
Während des Trainings sind die Kapseln super man verliert mehr Kalorien und das Ergebnis ist top. Doch die Einnahme ist schrecklich: 1. Die Kapseln bringe ich kaum runter (einfach zu groß) und 2. Die Kapseln riechen sehr eklig und beim Einnehmen ist das sehr unangenehm. Sonst Top neben den Sport! Wirkung Top. Einnahme Flop. de drugstore

Row 2741:
Eigentlich eine schöne Maus, fühlt sich relativ wertig an, schickes, flaches Design, an das man sich allerdings von der Haptik erst gewöhnen muss. Funktionierte insgesamt sehr gut. Jetzt leider nach nur 2,5 Jahren ein Totalausfall. LED zeigt noch Batteriespannung, aber keine Funktion mehr. Das ist mir doch etwas zu kurz an Haltbarkeit. Totalausfall nach 2,5 Jahren de pc

Row 2742:
Gummi räufelt sich beim waschen leider auf... Ansonsten passen sie wie erwartet. Ist also nicht der renner aber für das geld ok... Passt aber hält von 12 bis Mittag... de apparel

Row 2743:
Sieht zwar sehr gut am Controller aus, aber leider ist dieses Case dicker als das Original, was sich beim Zocken extrem bemerkbar macht. Leider für mich ein Fehlkauf trotz guter Rezensionen. Schön, aber zu dick. de wireless

Row 2744:
Squat proof ist sie nicht. Und leider ist innerhalb von 2 Tagen das Logo abgegangen. Und ich habe sie mit der Hand gewaschen, und Luftgetrocknet. Aber dieser Fehler taucht auch bei Hochwertigeren tights auf. Ist als layer mit shorts drüber, oder im Winter ausreichend. de sports

Row 2745:
War gut aber hat nicht lange gehalten Geht so de home

Row 2746:
aber nur wenn man den Schlauch Teilt. Der Schlauch hat im Lieferumfang auf beiden Enden einen Anschluss. Versucht man ihn nur über eine Seite zu betreiben sind die ersten 1 1/2 Meter klitschnass - dahinter kommt nichts mehr an. Ich habe den Schlauch darauf hin in 3 Teile geschnitten und über einen Verteiler angeschlossen - das klappt ganz gut. halbwegs brauchbar de lawn_and_garden

Row 2747:
Das Kleid habe ich für Fasching bestellt. Es trägt sich sehr angenehm. Allerdings war es von oben her zu weit. Da ich leider mit meiner Bestellung sehr knapp dran war, habe ich das Kleid nun selbst enger genäht. Jetzt es es passend ein einsatzbereit. Somit empfehle ich mit kleiner Oberweite eine Nummer kleiner zu bestellen.... Etwas zu weit... de apparel

Row 2748:
Sehr schöne Lichterkette leider war eine defekt und ich konnte nicht so dekorieren wie ich es mir vorgestellt hatte. Sehr schade Wenn beide funktioniert hätten hätte ich volle Sterne gegeben. Eine defekte Lichterkette de home

Row 2749:
Ein sehr nettes Produkt leider nicht so wie gehofft aber da sind die Geschmäcker ja verschieden daher 3 Sterne Hatte mir mehr versprochen de other

Row 2750:
Schlecht einzustellen (Schlaufen). Schuhfach schlecht nutzbar wenn Tasche nicht leer. Preis/Leistung OK Unstabil de sports

Row 2751:
Sieht Elegant aus. Passt sehr gut. Weiterzuempfehlen. Blazer de apparel

Row 2752:
Nur drei Sterne weil beim 2ten mal benutzen leider direkt kaputt gegangen...Plastik am Deckel abgebrochen..sonst eine tolle Sache klein aufladbar per usb Inhalator de personal_care_appliances

Row 2753:
Die Uhr hat mir leider nicht sehr gefallen... Uhr de watch

Row 2754:
Das Produkt an sich ist ok aber ich habe es von paar Kunden gesagt bekommen, dass es öfters mal brennt. 3 Sterne trotzdem weil es nur ein paar gesagt haben. Brennt de beauty

Row 2755:
Die Verarbeitung ist gut, riecht zwar stark, aber das dürfte nach ein paar Tagen lüften weg sein. Was stört - die Abmessungen sind nicht die richtigen. Die größe L wird mit L 70 x 52 x 52 cm angegeben. Tatsächlich ist es aber ca. 63 x 48 x 48 Dachte erst wir hätten M bekommen, aber die fällt noch kleiner aus. Wir schicken es jetzt zurück, aber nicht wegen der falschen Angaben oder dem Geruch, unser Hund ist zu klein. Besorgen uns jetzt die Tasche in S. Größe ist falsch angegeben de pet_products

Row 2756:
Die Dochte brennen super sauber ab, leider löste sich bei uns der Docht aus der Verpressung genau in dem Zeitraum als wir das Wachs hinzugefügt haben Doch löst leider vom metall de kitchen

Row 2757:
Die Servietten sind so wirklich schön aber ich habe zuviele davon bestellt und nun habe ich Pech und muss den Versand alleine zahlen wenn ich sie zurück schicken möchte.Das finde ich kundenunfreundlich.Ich achte in Zukunft besser darauf nicht mehr über Drittanbieter hier zu bestellen. Bei Rücksendung entstehen euch Versandkosten de home

Row 2758:
Die decke ist sehr kuschelig allerding auch ziemlich dünn und die Verarbeitung lässt auch noch ein wenig verbesserungspotenzial über, ein paar nähte haben sich gelöst aber ist dennoch nicht auseinander gefallen. Zu dem preis ok de home

Row 2759:
ist nicht meins, schmeckt etwas künstlich. aber Geschmäcker sind verschieden. geschmacksache de grocery

Row 2760:
Naja die Passform ist nicht optimal ist leicht schief auf meinem watch Könnte besser sein de wireless

Row 2761:
Leider mussten wir das Kissen retournieren weil der Bezug keine Baumwolle war, wie bestellt. Rücksendung de home

Row 2762:
Die Anbringung ist etwas schwierig. Leichte Blasenbildung zwischen Smartphon und Folie immer mal wieder möglich. Aber trotzdem sehr guter Kratzschutz. Preis Leistung auch hier okay. Schutzfolie de wireless

Row 2763:
Grosse Pobleme bei der Montage. Der Durchmesser der Buchse ist 16,4 mm. Eine Montage war nur mit Seife und Hammer möglich. Nach der Montage macht das Ganze einen stabilen Eindruck. Kleiner Spiegel, aber unauffällig und gute Sicht. Mal schauen wie lange er hält. Montage schwierig de other

Row 2764:
Alles top bis auf ein paar Kleinigkeiten. An der Uhr sind leichte Abnutzungen Sieht super aus. Mit Gebrauchsspuren de home

Row 2765:
Für etwas Luftbewegung ok, mehr auch nicht. ausreichend de home_improvement

Row 2766:
Die Hülle ist sehr schön, leider ist das Metallteil direkt rausgefallen und jetzt hält die Klappe nicht mehr. Sehr schade! Ganz in Ordnung für den Preis de wireless

Row 2768:
Ja, man kann sich einen Wolf raspeln. Die Pfeile ist unhandlich. Für feine Ecken nicht geeignet. Meine Fingernägel sind jetzt super kurz. Die Pfeile findet immer eine Ecke. Die grobe Struktur geht gar nicht. Das filigrane fehlt. Der äußere Mantel ist zu dick. Gute Idee. Dennoch würde ich es gerne zurück geben. Da fehlt es vorne und hinten. König der Löwen.👎 Die Idee ist gut Mehr aber auch nicht de beauty

Row 2769:
Leider saugen die Geschirrtücher ganz schlecht. Hoffentlich wird es mit der Zeit besser Naja de home

Row 2770:
Für einen Flacon so eine große Verpackung ist übertrieben. In der abgebildeten Verpackung ist nur ein Flacon enthalten, es hätten aber bestimmt Vier darin Platz. Artikel gut jedoch zuviel Verpackungsmüll de other

Row 2771:
Generell ist man für 10€ mit diesem Set gut dabei. Aber es gibt Abzüge. Zum einen ist die Halterung wirklich eng! Nicht zu Eng! Aber eben wirklich sehr schmal. Die Bügel auseinander ziehen und vorher die Schraube raus drehen. Schon passt die Lampe rein und wieder raus, ein kleiner Kraftaufwand ist nötig. Zum anderen dämpft die Halterung nicht sonderlich gut. Leider flackert das Licht bei Erschütterungen, das wurde nach und nach schlimmer, die LED intervalle verstellte sich auch wiederholt. Auf einmal dimmt sie sich, denn blitzt sie auf. Eine Klare Kauf Empfehlung gibt es nicht, auch wenn Die LED sehr hell ist und das Rücklicht keine Mängel Aufweist. Dafür ist das Produkt nicht zuverlässig genug! Etwas Mangelhaft! de sports

Row 2772:
Bin noch nicht ganz durch, doch bisher war es nicht so interessant. Vielleicht wird es noch... hoffe ich ! Größer als das Amt ?? de digital_ebook_purchase

Row 2773:
Habe das Gerät seit April. Funktioniert einwandfrei. Bis auf vor paar Wochen.. ich höre ein Geräusch was sich komisch anhört und was mich sehr traurig macht ist, dass das Gerät nicht mehr schäumt. 😔 Schäumt nicht mehr de kitchen

Row 2774:
Leider musste ich den Tachometer zurückschicken, da ein kleines Teil, das für die Montage nötig ist, gefehlt hat. Ansonsten wirkte der Tacho robust und wie vom Verkäufer beschrieben. Ich konnte den Artikel problemlos zurückschicken und werde es mir nun erneut bestellen. Eine richtige Sternen-Bewertung kann ich also erst danach, nach richtiger Montage und Test abgeben. Unvollständige Packung erwischt de sports

Row 2775:
Verkäufer: sehr freundlich (Telefonat) Ware: Akku - ca. 3 Stunden aufgeladen, Wirkung: Keine - Smartphone lässt sich nicht einschalten. Akku aufgeladen - Handy schaltet sich nicht ein de wireless

Row 2776:
Wurde erst Ostern verschenkt.Hoffe er ist iO. Sieht gut aus de other

Row 2777:
Von meiner DVD-Box war leider an der Seite was Abgeplatzt und eine Dvd lag komplett lose drinne (siehe Bild) Ansonst Läuft die DVD zum Glück. Lieferung war sogar ein 1Tag eher da als Gedacht. Ok de other

Row 2778:
Ist eine schöne Uhr gibt's nicht viel zum aussetzen außer wenn man vom warmen ins Freie geht läuft das Glas an!!! Obwohl sie wasserdicht sein soll daher nur 3 Sterne Nicht dicht de sports

Row 2779:
Lässt sich gut montieren, sehr passgenau. Grosses Manko ist das die Farbe nach einigen Wochen an der normalen Auflagefläche neben dem Verschluß abgeht und das ganze Band somit minderwertig wirkt. Was es auch ist. Keine Weiterempfehlung, kein Wiederkauf Farbe geht schnell ab de wireless

Row 2780:
An und für sich ist das Handy sicher nicht schlecht jedoch in der Verarbeitung kann es bekannten Herstellern nicht das Wasser reichen. Ich schickte meines zurück (problemlos) weil der Home Button nicht richtig funktionierte, deshalb nur 3 Sterne. Software und Kamera sowie alle anderen Prozesse funktionierten 1 A Homebutton de wireless

Row 2781:
Wunderbares Vogelhaus Gutes Zusammenbauen Allerdings fehlten 2 Löcher die wir bohren mussten und die Lichterkette ging direkt kaputt Hübsch und Solide mit kleinen Mängeln de lawn_and_garden

Row 2782:
Die Kur insgesamt ist sehr angenehm für den Körper, nach 18 Tagen fühle ich mich sehr fit und entschlackt. Allerdings sind die angegebenen Mengen bei dem Pulver und dem Tee nicht für 30 Tage ausreichend. Beide Produkte wurden penibel genau eingenommen, neigen sich nun schon dem Ende, vielleicht reicht es noch für 2 Tage. Das finde ich nicht fair, da ich mich auf 30 Tage eingestellt und auch für die gesamte Fasten Zeit das Geld investiert habe. Das ist sehr unbefriedigend. Gutes Produkt-Abzug für Mengenangabe de drugstore

Row 2783:
Ich hab das zunächst nur heruntergeladen weil es kostenlos war. Doch ich fand ein paar interessante Snacks die ich gleich ausprobieren werde. Veganes Essen de digital_ebook_purchase

Row 2784:
Einschalttaste am Handgerät muß mit viel Kraft betätigt werden, Auswechseln bzw. Leeren des Schmutzbehälters ist recht "fummelig", dieser ist auch recht klein. Aber für den kleinen Hausgebrauch bei einem Preis von knapp 70,00€ kann ich das Gerät durchaus empfehlen, ist leicht, handlich und beweglich, Bürstenrolle kann zum Reinigen entnommen werden, der Akku hält länger durch, als in Beschreibung angegeben. Meine Note 2-3. Klarstein Clean Turismo de kitchen

Row 2785:
Wir haben hier 14 Ständer gekauft und konnten hierdurch einen großen Einblick bekommen! ********Lieferung********* Der Versand erfolgte über Amazon und war somit schnell bei uns. Die Materialien waren sehr gut verpackt, kein Teil hatte Kratzer oder ähnliches. ********Inhalt******** Die Ware kommt gut geschützt ab, jedes Teil war gut verpackt und hatte keine Kratzer Dellen! Wir haben leider zu lange die Ware liegen gelassen, und sind jetzt erst auf Fehler gestoßen, einige Teile wie die oberen Rohre hatten kein Loch wo die Schraube geschraubt werden konnte. Einige Gewinde für die Schrauben waren auch nicht gut und konnten nicht geschraubt werden! Für den Preis ist die Qualität des Materials ok, bloß es können Fehler vorkommen, daher mit den Aufbau nicht zu lange warten, damit rechtzeitig Reklamiert werden kann! ********Aufbau******** Eine Anleitung liegt bei, gut leserlich alle Tüten sind mit Buchstaben gekennzeichnet und somit findet man schnell die zugehörige Schraube! Ersatzschrauben liegen jeder Lieferung bei! Ich würde mich über ein Nützlich freuen. Schöne Garderobe, auf Qualität bei Lieferung achten! de home

Row 2786:
Alles supi. Aber leider einiges abgebrochen, viele Kratzer und einiges war verbogen. Für Anfänger OK. Ist OK de sports

Row 2787:
Bin nicht wirklich begeistert. Material ist sehr hart und gar nicht biegsam. Denke, ist für Ohren nicht wirklich geeignet Schnelle Lieferung de beauty

Row 2788:
Könnten etwas schärfer sein aber für den Preis okay Säbelsägeblätter de home_improvement

Row 2789:
Schutzhülle sitzt etwas locker, sonst gut OK de wireless

Row 2790:
Super schnelle Lieferung. Die Wurmkur riecht nach Kräutern und ist leider in Kapseln mein Hund hat sie wieder ausgespuckt . Wurmkur de pet_products

Row 2791:
Langweilige Story, zu viele Klischees, kleines Mädchen verliebt sich in alten Mann mit Vorgeschichte Schwach de digital_ebook_purchase

Row 2792:
Licht ist zu kalt, im Wohnbereich ungemütlich, Energie Angaben wurden nicht überprüft. Lieferung pünktlich, Verpackung war o.k. Klaus Dieter müller Kaltes Licht de home

Row 2793:
Qualität an sich gut aber leider rutschen sie viel zu schnell runter & rollen sich zusammen. Zusammenrollen garantiert de sports

Row 2794:
Musste es auf dem Armaturenbrett platzieren, drunter oder hinter der A-Säulen Verkleidung kein gutes Signal. Ganz brauchbar de pc

Row 2795:
Abgesehen davon, dass der erste Versuch der Lieferung Stand heute immer noch munter mit Hermes durch die Republik fährt, ohne den Weg zu mir oder zurück zu Amazon zu finden, war der Service von Amazon mit dem Auslösen einer Ersatzlieferung wie immer hervorragend. Der Mäher ist schnell bei mir angekommen und machte einen wertigen Eindruck. Der Motor ist stark und es ergibt sich ein schönes Schnittbild. Die Lautstärke ist nicht gerade beeindruckend niedrig, aber ok. Großes Manko ist leider der Fangkorb. Zum einen ist er nur oben und unten aus Hartplastik und dazwischen aus Stoff. Wenn man ihn voll nur kurz absetzt, dann wird er natürlich zusammengedrückt und Teile des Inhalts fallen raus. Schlimmer aber ist, dass die eigentlich praktische Füllstandsanzeige schon bei halb vollem Fangkorb auf rot zeigt. Das wäre ja noch nicht so schlimm, wenn der Mäher nicht von da an große Teile des Schnittguts verlieren würde. Den Korb bei einer großen Rasenfläche immer zu leeren, wenn er erst halb voll ist, kann nun nicht die Lösung sein. Daher habe ich das Gerät so gut wie möglich gesäubert und zurückgeschickt. Fazit: Grundsätzlich ein sehr guter Mäher, der durch die unglückliche Konstruktion des Fangkorbs aber für mich unbrauchbar wird. Starker Mäher mit schwachem Fangkorb de home_improvement

Row 2796:
Kann ich nicht beurteilen da der dpd Dienst noch nicht da war. Und ich seit Samstag darauf warte und keine Rückmeldung bekomme Teppich de furniture

Row 2797:
Doe Schrauben passten nicht zu meinen RearBoxen . de wireless

Row 2798:
...es gibt nur 3 Sterne. Der Geschmack ist subjektiv gut, meiner Meinung nach sind die Originalkapseln aber besser (aber auch wesentlich teurer). Insofern hätte ich 5* vergeben. Leider läuft der Kaffee nicht gleichmäßig durch (wenn überhaupt!). Auch der zusätzliche Plastikmüll (einzeln verpackt s.Foto) bedeutet für mich ein Stern Abzug. Ich hoffe der Hersteller ändert dies und kassiert bald volle Punktzahl. Der Kaffee schmeckt mir....aber de grocery

Row 2799:
Die Story ist nett und unterhaltsam. An manchen Stellen etwas langatmig. Leider wurden die letzten Kapitel in der falschen Reihenfolge gedruckt, sodass es sehr zu Verwirrungen kam. Schade. Nette Geschichte de digital_ebook_purchase

Row 2800:
Im Vergleich mit den großen Pixar-Produktionen ist dieser Film zwar sehr gut für die Familie geeignet aber lässt in punkto Humor etwas zu wünschen übrig. Alles in Allem ist er aber zum einmal Anschauen mehr als geeignet! Durchschnitt... de digital_video_download

Row 2801:
Für das Wasser sind sie nicht geeignet, da Wasser ins Ohr läuft und dann der Ton weg ist . sie funktionieren trotz Wasser allerdings nicht unter Wasser . also wer gerne ab und an mal taucht dem empfehle ich etwas mehr Geld auszugeben . Geht so de electronics

Row 2802:
Die Teelichter sind im großen und ganzen sehr schön, nur ich bin enttäuscht von der Laufzeit der Batterien. Ein paar Stunden (ca. 4 Stunden) leuchten die "Kerzen" richtig toll und flackern auch, aber dann ist kaum mehr was zu sehen. Ich greife doch lieber wieder auf die klassischen Teelichter zurück. Gute Alternative zu echten Teelichtern aber.. de home

Row 2803:
Die Lieferung brauchte 5 statt 2-3 Tage Lieferung de lawn_and_garden

Row 2804:
Hält Kälte ab, ist aber nicht extra "gefüttert". Ich suchte aber das gefütterte, da unsere Fenster zugig sind. Naja sie sind in Ordnung, aber begeistert bin ich nicht. Farbe (grau) ist aber schön.. Hält kühle ab, ist aber nicht extra gefüttert. Schade de home

Row 2805:
Erfüllt im Großen und Ganzen seinen Zweck. Manchmal zieht es die Luft nicht raus oder die Schweißnaht ist nicht richtig zu. Dann muss man halt öfter versuchen.. Mal so, mal so de kitchen

Row 2806:
Für das Geld ganz ok, Habe die Tasche für unsere standesamtliche Trauung benutzt und wollte für die paar Stunden die ich sie benutze nicht viel Geld ausgeben. War dann auch so. Geht so.... de shoes

Row 2807:
Er ist okay, aber größere Krümel saugt er nicht ein. Schade für den Preis. Staubsauger Kabellos de kitchen

Row 2808:
Nachdem ich im Jahr zuvor ein ähnliches Model hatte, wollte ich diese Schuhe wieder haben. Leider fallen sie viel kleiner aus und sind vorne sehr eng, ich hab sie meinen Sohn gegeben der Schuhgröße 37 hat. Vorne zu klein de shoes

Row 2809:
Ist eine sehr schöne Jacke, leider doch zu groß, musste Sie zurück schicken! Bestelle Sie jetzt in Größe S! Bin 1,72m gr und 65 kg und da ist die M etwas zu groß, Arme waren okay! Schöne Jacke, aber etwas zu groß de apparel

Row 2810:
Das gewinde kam Kaputt an, jz ist ein Griff kaputt bitte um Ersatz Kaputt de sports

Row 2811:
So im ganzen gefällt die Uhr, aber es wäre schön gewesen, wenn die Größe dabei gestanden hätte. Für den vorgesehenen Platz in der Küche ist sie mir zu klein. Aber so kommt sie in ein anderes Zimmer. Okay, aber bissel klein de home

Row 2812:
Das Kabel ist sehr lang, der Ton ist gut. Drücken nach einer Weile extrem an den Ohren. Sind Okey. de electronics

Row 2813:
Lange Lieferzeit kam aber dann doch wie bestellt und funktioniert Stabils zuverlässiges Band de sports

Row 2814:
Das Besteck sieht ganz gut aus. Leider ist die Verpackung, wo auch noch : "Your Gift" drauf steht nicht besonders gut geeignet als Geschenk Verpackung. Lieber eine bessere Verpackung wo das Besteck ordentlich drin liegt und dafür etwas teurer machen. So kann man es leider nicht verschenken. Jetzt kommen nochmal Kosten für eine ordentliche Verpackung dazu. Besteck de home

Row 2815:
Die Hülle ist zwar qualitativ höherwertig. Aber was ich nicht so gut fand ist daß das Vorgängermodell 2016 mit ne Art saugnapf war. Was die hülle Wertiger und hochwertiger erscheinen ließ. Diese hülle ist wie jede andere China hülle zum rein klemmen. Was noch unbedingt schlecht sein muss. Aber das Modell 2016 gefiel mir um Längen besser. 2016er ist höherwertiger de wireless

Row 2816:
Schnelle Lieferung, Artikel wie beschrieben. 👍🏼 de video_games

Row 2817:
Die Palette ist wesentlich wärmer als die Bilder es zeigen. Pigmentierung ist da. Es lässt sich gut mit arbeiten. OK. Nicht das Orginal, aber brauchbar de book

Row 2818:
Das Tor ist gut aufzubauen und passt auch von der Größe. Leider ist die Schwachstelle das Netz. Nach wenigen Schüssen reißt es. Wir hatten davor schon mal ein Hudora Tor und haben es immer wieder neu geknotet. Bei dem jetzigen Tor habe ich das Gefühl, dass das Netz noch schlechter ist (oder mein Sohn hat nun einen stärkeren Schloss ). Aber eine preisgleiche Alternative habe ich leider auch nicht gefunden. Okay, Schwachstelle Netz de sports

Row 2819:
Ist an sich ganz in Ordnung, aber ich finde teuer für die Qualität. Scharfe kanten und komische Flecken wenn es nass wird, was in der Dusche sich nicht vermeiden lässt Geht so de home

Row 2820:
Die Eule ist sehr schön verarbeitet, kein unangenehmer Geruch. Nur die Flasche zum befüllen war nach 2 Wochen leider undicht. Wir haben uns die Mühe gespart und den Verkäufer nicht kontaktiert sonder eine neue Innenflasche gekauft. Ansonsten ist es ein wirklich sehr schönes Produkt Wärmflasche de drugstore

Row 2821:
Endlich Mal eine Wärmflasche die groß ist, danke. Man hat nur nachdem man sie angefasst hat einen fiesen Belag von Gummi auf den Händen,selbst durch Händewaschen geht es nicht weg. Gute Wärmflasche aber... de home

Row 2822:
Sind Gewichte und machen was sie sollen, nämlich entsprechend schwer sein. Leider auch zum Teil mit Flugrost angekommen. Die langen Kurzhanteln waren ein Fehler da sie bei bestimmten Übungen unpraktisch sind. Da waren meine Augen größer als mein Bizeps. Leider blättert der "Lack" der Kurzhanteln bereits, und die Schraubverschlüsse halten auch nicht ordentlich auf dem Gewinde. Da habe ich ältere Kurzhanteln die Qualitativ besser sind. Heavy Metal de sports

Row 2823:
Stühle sehen optisch gut und in Ordnung aus, jedoch lässt die Qualität zu wünschen übrig... man sitzt gut und bequem aber die vielen Plastik Gelenke und Scharniere sehen nicht so gut aus. Ein Stuhl knackt auch schon am Gelenk wenn man sich hinsetzt. Ich habe die Stühle als 2er Set für meinen Balkon gekauft. Wenn man sie nur ab und zu benutzt sind sie Top, aber bei täglicher Benutzung sollte man lieber etwas mehr Geld ausgeben und in besserer Stühle investieren. Lieferung wie gewohnt schnell... MfG Optisch Gut, Qualität nicht de lawn_and_garden

Row 2824:
Ich hatte die Jahre zuvor die in Wachs getränkten Anzünder, die brannten besser. Diese hier sind etwas schwieriger zu entzünden. Wenn sie allerdings mal brennen, erfüllen sie ihren Zweck. Ganz Okay de lawn_and_garden

Row 2825:
Artikel sieht echt nett aus, wird aber nach kurzer Zeit schon kaputt. Je nachdem, wo gekrabbelt wird. In der Wohnung oder auf glatten Flächen wird soo schnell nix passieren, aber draußen aufm Asphalt oder Pflastersteinen, da reibt sich das Leder schnell ab. Leider sind die Schuhe in keinster Weise wasserdicht. Kaum läuft der Kleine in die feuchte Wiese, sind die Socken u Schuhe nass. sieht nett aus, ist aber nicht wasserfest und nutzt sich schnell ab de home

Row 2826:
Ist sehr undankbar, einmal vergesse nach zu füllen ist er durch und kann und muss gewechselt werden Geschmack super, Nutzung nicht zu empfehlen de drugstore

Row 2827:
Die Haare fühlen sich gut an und sie fallen nicht so extrem aus wie manch andere. Zu befestigen gehen sie auch aber die Haarfarben sind nicht gut leider, so unecht und weichen ziemlich vom Bild ab. Preis Leistung ist ok de beauty

Row 2828:
Leider waren in der Verpackung 5 Luftballons dabei die bereits ein Loch hatten... ansonsten hat alles gepasst. super schnelle lieferung des anbieters In Ordnung de toy

Row 2829:
Gestern habe ich es bekommen. Nach einige Stunden muss ich sofort zurücksenden, weil: beim Einschalten bemerkte ich einen grünen, gelben Schatten oberen Bildschirmrand. Das wirklich gefällt mir nicht. ich weiß nicht, ob es kommt noch runter nach einige Tage bzw. einige Monate. Acer Aspire 5 ist nicht perfekt wie man gedacht. de pc

Row 2830:
Schnelle Lieferung. Produkt ist super. Nur in der Verpackung bisschen blöd zu verwenden Alles super de beauty

Row 2831:
An sich ist das Produkt gut verarbeitet und positiv hinzuzufügen ist, dass es mit 2 auswechselbaren Köpfen, in verschiedenen Größen und Nadellängen geliefert wird. Jedoch sind die Nadeln doch recht kantig verarbeitet, sodass die Behandlung recht schmerzhaft werden kann. Daher ist das Produkt aus meiner wöchentlichen Beautyroutine ausgeschieden. Doch sehr schmerzhaft... de beauty

Row 2832:
Die Rosengirlande ist ein bisschen länger als 1 Meter, ist hübsch jedoch an den Enden relativ schlecht verarbeitet. Optisch schick wenn man die Endstücke versteckt. Qualität ist okay aber auch nicht super. Hübsch jedoch nicht gut verarbeitet de wireless

Row 2833:
der Ton und das Bild sind Asynchron. Das bild ist immer um einiges Später.Dies Habe ich mit den verschiedensten Geräten und Android Versionen versucht.Aus diesem Grund ist dieses Gerät nicht empfehlenswert. nicht empfelenswert de electronics

Row 2834:
Die schwarze ausführung ist gut verarbeitet und scharf. Aber wer auch immer die dinger verschickt achtet nicht darauf was genau bestellt wurde! Falsche ausführung bekommen! de sports

Row 2835:
Man kann sie natürlich als solche tragen, sie sind jedoch auch wie Unterhemden geschnitten - nämlich eng anliegend. Die Nähte waren bei einem Shirt bereits verzogen. Das sind Unterhemden, keine T-Shirts de apparel

Row 2836:
Artikel ist eigentlich ganz gut.... nur die angegebenen 11cm Höhe, stimmen auf keinen Fall. Ich habe nach fast 1 Woche gerade einmal knapp 9 1/2 cm in der Höhe.... leider Matratze.... de baby_product

Row 2837:
Macht das was eine Kamera machen soll, allerdings ist die Farbwiedergabe nicht besonders. Rot ist Orange Farbwiedergabe miserabel. de automotive

Row 2838:
Habe den Käfig bestellt, aber ich muss sagen er erfühlt zwar seinen Zweck aber er ist für den Preis sehr windig gebaut. Hasenkäfig Grau de pet_products

Row 2839:
Für den Preis sind die Löffel okay und sie tun ihren Dienst. Allerdings sind sie etwas scharfkantig und liegen nicht schön im Mund. Zum Umrühren sicher geeignet. Zum Löffeln ehr unangenehm. Okay de home

Row 2840:
Das Rosenwasser ist im Großen und Ganzen in Ordnung. Auch die Glasflasche finde ich super ... Aber der Geruch ist mir in der Form neu. Ich benutze jetzt schon seit 2 Jahren Rosenwasser zur täglichen Pflege, aber so einen Rosenduft kannte ich bis jetzt nicht. Es riecht fast wie Sirup ... ich werde die Flasche auf jeden Fall verbrauchen aber sicher nicht mehr bestellen. Geruch anders als erwartet de beauty

Row 2841:
Es hält was es verspricht.. Passt in jede Handtasche.. Aber ich musste schon ein bißchen üben und mich überwinden bis ich alles weg bekommen habe.. Tolles Produkt de beauty

Row 2842:
Die Aufbauanleitung ist definitiv die schlechteste die ich je gesehen habe. Wer wissen will wie aufgebaut wird sollte sich nur die Fotos hier ansehen. Da gibts auch Fotos in Rezensionen, mit falschem Aufbau. Klar, das die Dinger dann Schaden nehmen. Sonst für den Preis ok. Geht so, die Aufbauanleitung ist ein Witz de furniture

Row 2843:
Sehr schöne Uhr. Aber! Das Lederarmband wird sofort dreckig. Und man kann es nicht reinigen. Dafür 2 sterne abzug. Schön aber nur wenn man sie nicht trägt. de watch

Row 2844:
Die Sterne und Kugeln an diesem Kettchen sind mir persönlich etwas zu groß geraten, so dass es recht massiv wirkt. Die größeren Kugel sind frei beweglich, was ich wiederum ganz schön finde. Allerdings ist das Kettchen ingesamt sehr einfach verarbeitet, so dass ich den Verschluss schon zwei mal aufgerissen habe. Bisher konnte ich ihn immer wieder reparieren, ich denke aber, dass das nicht lange gut gehen/ halten wird. Aber für den günstigen Preis kann man schlicht auch nichts wirklich Hochwertiges erwarten. Für den Preis ok de jewelry

Row 2845:
eine Schraube ist beim reindrehen abgebrochen, die Bohrlöscher sollte man vorher nochmal nachbohren, sonst sind wir soweit zufrieden. alles gut soweit alles gut de furniture

Row 2846:
Mir gefällt die Flexibilität und Farbe. Die Schale verändert nicht die Farbe im Geschirrspüler. Leider hält der Sauger nicht wie versprochen an der Unterlage fest und ist vom Kind leicht zu lösen. Wegen seiner Größe kann ich ihn empfehlen. Schöne Form de baby_product

Row 2847:
Habe den Wischer für einen Touran 5T gekauft, leider ist er insgesamt so 1,5-2cm kürzer als der originale. Nachtrag: Ich habe jetzt einen A331H montiert, dieser ist länger als der originale passt aber trotzdem, der Wischbereich ist dementsprechend größer. zu kurz für Touran 5T de automotive

Row 2848:
ja leider hebt es ab an den Ecken edge display immer Problem.sonst ist die Folie in Ordnung,eines der besten die je gesehen Ecken wie immer Problem de pc

Row 2849:
Gut verarbeitet- aber die Passform ist mangelhaft, die Faust zu "ballen" scheitert am kleinen Finger, wenn der Träger "rechteckige Hände hätte, bzw. wenn der kleine Finger woanders säße, wurde es gehen... ;) Aufdringlicher, chemischer Geruch. Geht... de sports

Row 2850:
Stoff ist sehr angenehm, allerdings ist das anbringen etwas schwierig und alleine so ohne weiteres nicht machbar. Schlägt trotzallem sehr viele Falten.... Montage ist schwierig de home

Row 2851:
Habe tatsächlich mehr erwartet. Irgend wie unbequem... Aber vielleicht muss ich die einfach öfter mal benutzten. ---- de home_improvement

Row 2852:
Optisch gut , aber Trinköffnung ist eher für Kinder. Eher für Kinder. .. de toy

Row 2853:
Unpraktisch auf Arbeit Nicht gut de sports

Row 2854:
Insgesamt viel zu klein. XXL steht drauf, L Größe ist es! Von der Qualität her und vom Schnitt her top! Schade! Viel zu klein! de apparel

Row 2855:
Nicht so bombastisch inszeniert und keine so gute Geschichte. In allen Belangen bleibt Rise hinter dem Ersten Teil zurück, bleibt aber noch gut genug um es mindestens 1 mal durch zu spielen. Schlechter als Teil 1, aber... de video_games

Row 2856:
Meine Kumpels und ich waren der Meinung den Falschparkern in der Region mal einen kleinen Denkzettel zu verpassen. Und das fand ich diese Zettel sehr witzig gestaltet. Nur wenn man sie erstmal zuhause liegen hat, liegen sie erstmal ein wenig. Zunächst im Auto und wenn es soweit kommen sollte hat man zwar die Zettel, aber keinen Stift zum ankreuzen :( deswegen als kleiner Spaß ne coole Sache aber für den eigentlichen Zweck quasi unbrauchbar Cooler Spaß aber nichts für den ernstfall de furniture

Row 2857:
Im Dezember 2018 habe ich mir das Set gekauft. Nach ca. 9 Tagen traf es ein, okay, es war Weihnachtszeit und DHL war wohl etwas überlastet. Der Sound in Spielen ist etwas dumpf, bei Video und Musik aber durchaus überzeugend. Für den Preis durchaus top, keine Hifi-Qualität, aber das ist auch nicht zu erwarten. Der Subwoofer sorgt für einen ordentlichen Bass und die Satellitenboxen haben einen klaren Klang und gute Abbildung von Stimmen. Die Verarbeitung ist einwandfrei. Also, wer für einen relativ günstigen Preis guten Sound möchte, durchaus empfehlenswert. Aber nun der Grund, warum ich 2 Sterne von meiner Bewertung abgezogen habe: Das System verfügt über eine automatische Abschaltung, die extrem nervt. Ich habe diese gleich bemängelt und Teufel angeschrieben, ob man diese nicht abschalten kann (und in meinem Fall geschah die Abschaltung auch nicht nach 20 Minuten, sondern irgendwo zwischen 5-20 Minuten). Nach 1 Woche kam eine Antwort, dass meine Email angekommen war. Nach ca. 1 Monat kam dann die Antwort, dass dies nicht möglich wäre, ich es aber gerne einschicken könnte, wenn es schon nach 5 statt 20 Minuten passieren würde. Ich habe das System nun seit mehreren Monaten im Einsatz und kam zum folgenden Schluss: Die Abschaltung erfolgt durch den Subwoofer, was bedeutet, dass bei Signalen mit wenig Bass es als kein Signal gewertet wird. So kann es passieren, dass mitten in einem Video, wo nur gesprochen wird, es einfach mitten drin ausgeht. Die Leuchte des Subwoofers ist hinten, man sieht es demnach nicht, ob die Anlage an oder aus ist. Teufel: Baut diese verfluchte Abschaltung aus und ein Lämpchen an die Vorderseite und es ist ein top System. Beantwortet Emails wenigstens innerhalb einer Woche und nicht nach 1 Monat. Guter Sound, nervende automatische Abschaltung und langsamer Support de wireless

Row 2858:
Das Einschlagtuch macht was es soll, leider ist es nicht sehr weich und es sit auch wirklich sehr groß. Nichts für ganz kleine, würd ich sagen. Funktioniert de baby_product

Row 2859:
Am Anfang ssh das Band cool aus. Schwarz gefärbt, färbte auch nichts aus. Jetzt nach ein paar Tagen tragen bleicht die Farbe aus und das Band verdreht sich total. Nett für den Preis, aber auch nicht lange tragbar Mehr davon versprochen de jewelry

Row 2860:
Leider war ich enttäuscht. Saug nicht seht gut. Ohne Bodendüse fast gar nicht. Für den Preis ist nicht ganz ok. Zu schwach de kitchen

Row 2861:
Die Bezüge waren zwar nicht sehr teuer, aber dies macht sich auch an der Optik bemerkbar. Ok, aber mehr auch nicht Ok de home_improvement

Row 2862:
Der Gurt macht einen wertigen Eindruck, allerdings ist der Geruch unerträglich. Nach zwei Tagen auf dem Balkon geht es einigermaßen Gurt gut - Geruch widerlich de camera

Row 2863:
Die obersten Ösen haben leider einen Grat, so das sich der Schnürsenkel relativ schnell abschabt. Hatte ich schon mal bei dem gleichen Schuh, allerdings war da der Schnürsenkel schon nach ein paar Tagen fast durch. Wurde ohne Probleme umgetauscht. Bei diesem Schuh wieder ein ähnliches Problem, aber erst nach längerer Zeit. Ärgerlich weil der Schuh sonst super gut aussieht und perfekt zu tragen ist! Leider Ösen mit Grat, sonst ein toller Schuh de shoes

Row 2864:
Zum Staubsaugen??? :-) gut. de kitchen

Row 2865:
Leider ist die Bauchtasche fürs Smartphone oder für einen Schlüsselbund oder für eine Packung Taschentücher zu schmal und somit untauglich. Auch für Kinder ist sie unpassend, da man den Gurt nicht soweit kürzer spannen kann, dass er stramm am Bauch sitzt. Schade. Ein Fall für den Flohmarkt. Versand und Verpackung waren aber top. Auch die Verarbeitung ist gut. Ein einzelnes Taschentuch oder ein einzelner Schlüssel passen aber rein..wer's braucht. zu schmal und passt nicht Kindern de sports

Row 2866:
Zu spät geliefert. Direkt beim ersten Gebrauch geht ein Flaschennetz am Reißverschluss kaputt. Am Reißverschluss gespart de home

Row 2867:
Benutze es zum Stressabbau im Büro. Schöne Spielerei für nebenher. Klebt nicht, schmiert nicht und lässt sich gut Formen und kneten. Leider zeigt sich bei meiner Knete aber absolut kein Farbwechsel. Daher Punktabzug. Nette Spielerei de toy

Row 2868:
Pluspunkte: Lautstärke des Weckers ist laut genug um Wach zu werden. Kann mit Akku und am Netzteil betrieben werden. Minuspunkt: Die Lichtstärke ist mir zu gering um geweckt zu werden deshalb hab ich ihn auch zurückgegeben. Zu geringe Lichtleistung de home

Row 2869:
das Problem war das ich nicht genau wusste ob die Kamera aktiv ist oder nicht. Du wusstest auch nicht genau wie weit der Winkel ist in dem die Kamera aktiv ist. Du musstest erst die Kamera starten, filmen und danach die SD Karte herausnehmen und anschauen wie weit der Winkel ist und was genau zu erkennen ist. würde besser sein wenn man auf der Rückseite leichter erkennen kann wann die Kamera aktiv ist de home_improvement

Row 2870:
Ich hätte die Rollen gerne verwendet, weil mir die Motive wirklich gut gefallen haben. Leider habe ich statt 27 verschiedenen Rollen nur 18 verschiedene erhalten, 9 waren doppelte Versionen. Da es die sepia Farben waren gehen sie wieder zurück. Schön, aber... de home_improvement

Row 2871:
Sie haben nur die Hälfte der Kalorien wie normale Nudeln , geschmacklich ganz ok ... ich tu sie vorher in den Backofen und brate sie kurz an .... Wenig Kalorien de grocery

Row 2872:
Auf der Suche nach einem weißen edding als günstige Alternative genommen! Macht es ordentlich aber hat auch ein paar Macken Ganz gut de toy

Row 2873:
Bei uns ging die Schaufel leider sehr schnell kaputt. Das Ding ist eben nur aus "billigen" Plastik. Gibt man es einem 4-Jährigen und er steht auf die Schaufelfläche und zieht den Griff nach oben... oder drückt die Schaufel in schweren, eisigen Schnee hinein und versucht die weiße Masse anzuheben... ja, dann hat man anschließend nur noch den Stab (ohne Schaufel) in der Hand. Das Plastik reißt. Hat man ganz grundsätzlich Pulverschnee oder Sand kann man mit der Schaufel sicher lange viel Spaß haben. Wir hatten Spaß, aber eben nur sehr kurz ;-) Würde ich es wieder kaufen? Hm.. vielleicht, aber davor braucht mein kleiner Rambo eine Einweisung, damit er vorsichtiger damit umgeht. Gut, günstig aber auch schnell kaputt de toy

Row 2874:
Was soll. Man sagen.... Die Verpackung stimmt das Telefon darin nicht. Anderes Modell mehr kann ich derzeit noch nicht sagen Dumm gelaufen de wireless

Row 2875:
Produkt okay. Tut was beschrieben wurde. Hatte ihn mir etwas biegbarer gewünscht aber für den Preis total ok. Schön weich. An und abschalten etwas mühsam Okay de drugstore

Row 2876:
Vignetten lösen sich häufig selbständig Produkt fast ok de office_product

Row 2877:
Lieferung kam schnell. Stuhl ist bequem. Trotzdem er sieht verzogen aus, die Armlehnen sind rauh. Es fehlt ne Abdeckung, dafür waren Schrauben drin keine Ahnung für was die sind erfüllt seinen Zweck de furniture

Row 2878:
Rille könnte etwas tiefer sein Alles Gut de automotive

Row 2879:
Hängt sehr hinterher Hängt de other

Row 2880:
Das Produkt ist in Ordnung. Die Verpackung musste dieses Mal von der Post mit Verpackungsband repariert werden. Bei den vorhergehenden Lieferungen war die Verpackung in Ordnung. Futter hat gute Qualität Schlechte Verpackung de pet_products

Row 2881:
Sehr billige Verarbeitung. Billig de toy

Row 2882:
Ansich kam der Gürtel in einer recht schicken Verpackung an. Beim auspacken hat man allerdings sofort gemerkt es ist kein echtes Leder! man fühlt es und vor allem man riecht es ! aber nichts desto trotz erfüllt er super gut seinen zweck sitzt gut und rutsch auch nicht zurück und dazu sieht die Schnalle echt schick aus. Cooler Gürtel aber stinkt etwas de apparel

Row 2883:
Bewirkt bei mir nichts Schlecht de beauty

Row 2884:
Tele-Text erst nach Neustart wieder aufrufbar. Leichte Macke de wireless

Row 2885:
Das Gerät wurde sehr schnell geliefert und enthielt alle beschriebenen Teile. Super so weit. Hab auch gleich getestet ob das Gerät anläuft - wunderbar. Jedoch habe ich es noch nicht im Einsatz getestet. Schnell fiel mir auf, dass das Gerät ein paar Abdrücke vermutlich von fettigen Fingern aufwies - ein erster Hinweis, dass das Gerät möglicherweise schon mal in Verwendung oder zumindest in anderen Händen war. Auch die Bedienungsanleitung zeigt schon Knick- und Gebrauchsspuren. Beim Blick auf die Spannmutter sind mir dann weitere Gebrauchsspuren (Kratzer) aufgefallen. Das wäre nicht weiter schlimm. Aber das Problem ist, dass das Gerät als Geschenk gedacht ist. Da ich nicht weiß, ob und wie lange das Gerät bereits im Einsatz war, ärgert mich das Ganze ehrlichgesagt etwas. Wenn ich ein neues Gerät kaufe, erwarte ich auch ein neues Gerät. Gute die 2 Jahre Garantie habe ich ohnehin. Hoffe aber dass das Gerät bei dem Beschenkten keinen Ärger macht... Daher letzten Endes nur 3 Sterne. Leichte Gebrauchsspuren am Gerät de home_improvement

Row 2886:
Leider kleiner als erwartet. ACHTUNG! Wirkt viel Größer auf dem Bild. Wir haben Ihn ohne Aufsteller verwendet. Einfach an der Wand montiert. Mussten ihn leider längs verwenden, da er sonst sehr schmal ist. Hübsches Design de camera

Row 2887:
der Schuh sieht sehr schön aus aber er ist leider zu eng. sehr schön aber.... de shoes

Row 2888:
Sehr schöne Kugel. Am 10. Oktober gekauft und am 20. Oktober geliefert 😳 Als nette Zugabe befand sich noch ein Deichmann Prospekt in meinem Päckchen 😳 Primavera und Deichmann ? Muss ich das verstehen? Für die Lieferzeit und den konventionellen Prospekt jeweils 1 1/2 Punktabzüge . Werde dort sicher nicht mehr bestellen Schöne Kugel, Lieferzeit geht gar nicht de personal_care_appliances

Row 2889:
Das Ding fühlt sich etwas zu hart an. Ansonsten alles in Ordnung. Geht so... de wireless

Row 2890:
Schönes Buch , wenn man noch kein Beikost Ratgeber hat, ist es ganz ok. Mengen ergeben bei mir selten die angegebenen Gläschen, es wird immer eins weniger. Viele Rezepte mit Fleisch. Ganz OK de book

Row 2891:
Diese Geschichte ist schon von seeehr weit hergeholt aber man kann sie sich anhören. Man braucht schon etwas Fantasie u muss mal 5e gerade sein lassen Fantasie ist gefragt de other

Row 2892:
Merke keinen Unterschied, Zähne fühlen sich aber glatter an. Hellt der Scheiss wirklich auf? de drugstore

Row 2893:
Keine gute Qualität. Anstatt 8 mm wurden 6 mm geliefert. Retourniert, aber war kein Problem Keine gute Qualität de jewelry

Row 2894:
Als kleine Erst-Waschanlage gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Aber die Abläufe stimmen nicht mit den Aufklebern. Wer also Detail verliebt ist, wird enttäuscht. Preis-Leistungs-Verhältnis noch in Ordnung de toy

Row 2895:
Schild so wie beschrieben, leider wieder schlechte Erfahrung mit dem Lieferservice DPD gemacht! Gutes Schild, schlechter Lieferservice de automotive

Row 2896:
Marvin gefällt es und uns auch Wirklich süss de other

Row 2897:
Ich hatte mich sehr auf die Uhr gefreut. Design und Optik toll, Nachrichten etc wurden problemlos angezeigt. Bedienung klappte gut.... und dennoch sende ich sie zurück. Drr große Haken: der Akku und seine Laufzeit. Abends geladen, über Nacht nur auf drm Schrank gelegen und morgens 11% weniger Akku bei Nichtnutzung. Kamen am Tag viele Nachrichten, war der Akku schon am Mittag / frühen Nachmittag am Ende und dann kann man nicht mal mehr die Zeit ablesen. Daher für,mich nicht brauchbar. Sehr schade. Leider scheitert es an der Laufzeit des Akku de watch

Row 2898:
Für einen Schulrucksack viel zu klein! Es hat gerade so die A4 Mappe Platz, Bücher passen dann kaum noch. Da er als Schulrucksack beworben wird, gibt es hierfür 2 Sterne Abzug. Als „normaler“ Rucksack aber sehr schön und such gut verarbeitet. Hier bekäme er alle Sterne Als Schulrucksack viel zu klein! de luggage

Row 2899:
Die Maske wurde schnell geliefert, leider musste die Augenbraue und der Bart nachgemalt werden. Aber alles in allem war es ok. Maske "Haus des Geldes" de toy

Row 2900:
Schade, dass die Verschlüsse nicht mit dabei waren, nun musste ich extra welche bestellen. Gut de lawn_and_garden

Row 2901:
Schade, die Befestigungs-Clipse sind zwar gut mit kleinen Schrauben an einem Holzbalken zu befestigen, aber bereits nach der ersten Demontage des Lichterschlauchs ist der erste Clips abgebrochen. Bei dem Preis allerdings verschmerzbar. Brechen leicht de furniture

Row 2902:
Die Farben an sich sind recht schön und wie erwartet. Allerdings muss ich sagen das die Lieferung über ein Monat gedauert hat und das abgebildete Bild ist nicht wie das was auf der Website dargestellt ist. Auf dem Bild im internet sehen die Stifte sehr schön aus aber in echt sind sie nicht so schön. Naja de office_product

Row 2903:
Zunächst kam die Verpackung in einem Amazon Karton, also der Versandkarton. Die Tube war ohne Verpackung einfach so darin, es war zwar eine Versiegelung oben am Deckel, aber sonst nichts. Der Geruch ist eine Mischung aus Honig und Orange aber nicht natürlich... Das Auftragen selbst ist einfach und lässt sich gut einreiben. Ich selbst habe Dehnungsstreifen von meiner Schwangerschaft die nun 9 Jahre zurück liegt. Ich hab mir gedacht "ach komm, versuch es mal." Aber wenn ich mir so überlege, zweimal am Tag eincremen, ich denke das Verblassen der "narben" und das regelmäßige Eincremen, schafft auch eine Herkömmliche creme. Also ich kann keine große Besserung sehen. Vielleicht liegt es aber auch daran, dass meine Streifen schon so alt sind. Vielleicht haben andere mit neuen Narben, bessere Erfahrungen damit gemacht. Aber für mich war das leider nichts. Keine Ahnung was ich davon halten soll de beauty

Row 2904:
leider zu klein geschnitten Leider zu klein geschnitten de apparel

Row 2905:
bei mir fehlt leider für das rücklicht die feststellmutter deswegen nur 3 sterne ... echt ärgerlich :;( extra wegen so einen kleinen teil wieder extra wege ... leider nicht komplettes set de sports

Row 2906:
Als mein letzter Rucksack undicht wurde und meine Uni-Bücher direkt in der ersten Woche alle nass wurden, habe ich mich direkt auf die Suche nach einem neuen Rucksack begeben! Da mir der Vintage-Style schon länger gefällt habe ich hier gesucht und diesen Rucksack gefunden! Ich kann mich nicht beschweren! Verarbeitung top, hält Wasser super ab, Reißverschlüsse gehen gut und Platz ist auch genug für mich. Mein Laptop passt perfekt in die Tasche hinten rein. Eventuell wäre eine kleine Polsterung auf dem Boden des Rucksacks sinnvoll, da z.B. der Laptop ein bisschen auf dem Boden aufschlägt, falls der Rucksack mal runterfällt. Klingt aber schlimmer als es wirklich ist. der Laptop hat am Anfang noch einen eigenen Geruch, da er wahrscheinlich noch eingefettet wurde, verging aber nach ein paar Tagen Gebrauch! Mein Rucksack ist etwas dunkler als auf dem Bild, finde ich aber persönlich sowieso schöner. Angenehm zu tragen ist er auch, lassen sich auch verschiedene Längen der Gurte einstellen. Alles in einem ein super Rucksack der seine Zwecke tut, top verarbeitet ist und schön aussieht. Ist ein guter Begleiter für meinen Uni-Alltag. Langzeit-Update: Leider lösen sich bereits nach ein paar Monaten tragen die ersten "Nieten" vom Rucksack. Nach ca. 1 Jahr ist leider ein Haltebügel des Rucksack abgerissen. Grund war eine weitere Niete die sich gelöst hat und die andere zweite Niete konnte die Last dann alleine nicht mehr tragen. Ich habe den Bügel bereits mehrere Male geklebt um den Rucksack weiterhin nutzen zu können, allerdings ist dies sehr schade. Toller Lederrucksack! (anfangs) de luggage

Row 2907:
An sich ein guter Seifenspender. Das Problem ist aber dass der Pumpmechanismus nach ein paar Tagen nur noch sehr träge reagiert und der Taster nach dem drücken nur sehr langsam und träge in seine ursprüngliche Position zurück geht. Wenn das nicht wäre, wäre es ein perfekter Spender aber so einfach nur nervig. Taster läuft träge in Ursprungsposition zurück de home

Row 2908:
Nun ich bin durchweg von Lenovo Produkten zufrieden und überzeugt, hatte aber mit diesem Tablet 2x Garantiefälle wo bei dem letzten der Touchscreen getauscht wurde. Garantiefall Lösung durch Lenovo Perfekt und unkompliziert. Hatte dies Tablet gekauft um eben mal schnell sowie auch unterwegs etwas mit machen zu können im W-LAN Bereich. Es reicht dafür vollkommen aus, jedoch heute würde ich doch etwas drauflegen an Euro, eben auch für mehr Ausstattung und größeren Bildschirm und besserem Akku. Negativ zu sagen ist der Akku taugt nix, leert sich zu schnell,leider ! ...Günstig im Preis de pc

Row 2909:
einige Perlen fallen leider raus, was auch gefährlich sein kann Perlen de home

Row 2910:
Ein toller Schnitt, schöne Farbe und sehr angenehmer dünner Stoff. Allerdings fällt der Artikel viel zu klein aus. Dabei habe ich ihn schon eine Nummer größer bestellt, als üblich. Sehr Schade! Leider (!) viel zu klein! de apparel

Row 2911:
Platte ist plan..nicht wie die originale. Leider hat sich die Beschichtung bei mir als recht empfindlich rausgestellt u brauchte trotzdem oft noch kleber fuer die Haftung..mach nun wieder Krepp auf die Platte plus Klebestift..so hab ich 100% Haftung u macht keine sauerei weil der Kleber auf dem Krepp bleibt u nur minimale Reste auf der Platte. Nehme wieder Krepp de industrial_supplies

Row 2912:
Farbe sehr schön., Verschluss etwas sperrig und das Band ist sehr hart bzw. wenig flexibel um den Verschluss herum steht es etwas ab und legt sich nicht so gut ums Handgelenk, hoffe, dass sich das durchs Tragen und vielleicht Nässe etwas legt, ansonsten schönes Teil etwas steif.. de jewelry

Row 2913:
Erfüllt seinen Zweck Erfüllt seinen Zweck de kitchen

Row 2914:
Hat nicht funktioniert dieser Sektionen Schlecht de camera

Row 2915:
Hält nicht , was man sich verspricht ! Schade , habe ein bisschen mehr erwartet ! de home_improvement

Row 2916:
Die Matte macht einen super robusten Eindruck und ist beim kurzen Test 1A rutschfest. Leider gefällt mir jedoch die Oberfläche nicht, fühlt sich sehr rau an. Außerdem riecht die Matte auch nach 2 Wochen noch stark. Das ist wohl normal bei Naturgummi, aber war für mich auch ein Grund, mich für ein anderes Modell zu entscheiden, schade. Matte stabil, griffig und ökologisch top, aber leider nicht passend für mich de sports

Row 2917:
Artikel ist gut verarbeitet und normale teebeutel passen wunderbar rein leider passen die teebeutel die nochmal in extra papier eingewickelt sind nicht rein deswegen nur 3 sterne für die teebeutelbox Ok de home

Row 2918:
Die Blink Frequenz ist nicht optimal. Nach jedem Blinken ist eine zu lange Pause drin. Das sieht daher nicht so gut aus und wirkt billig. Außerdem ist der Magnet nach dem 3. aufsetzen abgefallen so wie es hier viele beschrieben haben. Aber naja der Preis ist dafür in Ordnung. Macht was es soll aber... de automotive

Row 2919:
Wirkt auf dem Foto größer/stabiler. Sieht trotzdem Edel aus! Etwas kleiner als abgebildet de automotive

Row 2920:
+klein und handlich +benötigt kein extra Strom -funktioniert nicht mit PS4 -bleibt beim schalten manchmal hängen Artikel geht zurück, schade. Funktioniert teilweise de electronics

Row 2921:
Nachdem wir bereits etliche Isolierflaschen ausprobiert haben, haben wir diese Flasche auf Grund der super Bewertungen bestellt für die Zubereitung der Flaschennahrung unseres Sohnes. Das Wasser hält, obwohl sehr stark erhitzt, keine vier Stunden warm und ist für unseren Gebrauch nicht geeignet, weshalb ich die Flasche wieder zurückschicken muss. Leider eine Enttäuschung. de sports

Row 2922:
Der Spiegel ist schön und lässt sich leicht zusammenbauen. Leider sind die Haken so groß, das nach dem einhängen die Tür nicht mehr schließt. Schöner Spiegel, aber Tür schließt nicht mehr de home

Row 2923:
Nicht sehr dick gepolstert. Aber für Polsterung gibt es ja leider keine Meßeinheit oder Standards. In der Materialangabe steht Bambus, aber in der Produktbeschreibung steht Baumwolle. Für mich sind beide Materialien ok, aber solcherlei Ungenauigkeit läßt auch Ungenauigkeiten in der Produktion vermuten. Nicht sehr dick gepolstert de apparel

Row 2924:
Tolles Teil, aber nach mehrmaligem , ausgiebigem Gebrauch, lösten sich die Führungs Leisten, nachdem wir es im Anschluss komplett zerlegt , gut verleimt und vernagelt haben...sieht es immer nach wie vor toll aus und es macht Spaß damit zu baden. 😉 Nacharbeiten notwendig de other

Row 2925:
Das Gitter kam pünklich aber die Beschreibung war schlecht. Es sieht stabil aus aber noch ist es nicht im auto. Wir haben ein anderes drin was ja noch gut hällt.und wo Aufbau einfach war. Also ist das nicht so dringend mit diesem aufbau. Wer sich mit sowas nicht auskennt ist es nicht zu empfehlen Stabil aber schlechte beschreibung de pet_products

Row 2926:
Leider haben mir die 5 Haarreifen gefehlt 😥 hatte eigentlich hauptsächlich wegen den Haarreifen bestellt finde ich nun sehr schade Haarreifen fehlen de home

Row 2927:
Die Uhr hat eine hauchzarte Scheibe und ist gleich kaputt gegangen. Ist nur bedingt als Geschenk zu verwenden Nicht unbedingt de wireless

Row 2928:
Alles ok, nur ist dieses Glas ein wenig schmaler als das vorherige. Alles ok de home

Row 2929:
Nach 4 Monaten ist die äussere Hülle gebrochen bei normalen Gebrauch. Schade. Nornale Kopfhörer können anhand der Dicke der Hülle nicht genutzt werden. Schade de toy

Row 2930:
REALE Rezension, - Material: spitze! - Größe: mies! Ich habe bereits aus Vorsicht die größte genommen XXL, aber das Teil geht gerade mal so in der Weite. Und als Mann habe ich mit Sicherheit keinen dicken Hals, eher normal. Versuche ich das Stück vom hals über das Kinn zu schieben dann ist es ganz vorbei, viel zu eng. Warum Hersteller heutzutage keine richtigen Größen produzieren können, ein Rätsel, liegt es daran Material zu sparen...? - Die Kordel: Habe ich gleich abgeschnitten, ein Zusammenziehen zu einer Mütze so dass die Öffnung sich komplett schliesst ist NICHT möglich. - erste Handwäsche: das Spülwasser sieht wie aus der Jauche aus, grünlich dunkel gefärbt, schaurig...., was steckt da für Chemie drin? Größe leider wieder nicht passend! de sports

Row 2931:
Es duftet nicht schlecht, ist aber leider auch nichts aussergewöhnliches. So wie das Original. Man merkt schon, dass es nicht so ist wie früher. Wenn man den Vergleich nicht hat, ist es OK. Kein Vergleich zum Original de beauty

Row 2932:
Tajine ist robust und bricht nicht aber das Problem weil ich wollte Fleisch in tajine braten. Aber tajine Boden in Mitte brennt schnell. Ich muss Fleisch zwischendurch anwenden auch zerkratzen...weil Fleisch klebt am Boden...ich weiss nicht warum? Doch ich benutze Öl in tajine.... Top tajine de home

Row 2933:
Für den Preis ganz okay. Schlechte Befestigung des Bildes auf dem Rahmen. Preis/Leistung ganz ok de furniture

Row 2934:
Einer funktioniert richtig gut der andere schaltet sich leider ab und zu aus Led poi de toy

Row 2935:
Sitzen sehr gut und fallen nicht vom Ohr ab. Egal bei welcher Sportart. Passen sich jedem Ohr an. Der Klang könnte besser sein Gut für den Sport. Klang könnte besser sein de electronics

Row 2936:
Der Schmuck ist sehr schön, leider war das Gewinde bei einem Piercing kaputt, also hatte ich schon nach 2 Tagen die Kugel verloren. Qualität ist nicht die Beste, für den Preis aber ok. Benutze sie als Ashley Piercing. Schön aber Qualität ist nicht die beste de jewelry

Row 2937:
Schönes Armband, aber eher für das schmale Handgelenk gemacht. Ging zurück. Leider zu eng de jewelry

Row 2938:
Alles gut soweit, zur Reinigung kann ich noch nichts sagen, aber die Schrauben um das Knie zu fixieren kommen mir ein wenig klein vor. Ging aber fest zu stellen Uni-Knie de home

Row 2939:
Erfüllt nicht den angepriesenen Efekt. Kein Wiederholungskauf. de sports

Row 2940:
Ist ziemlich laut, besonders bei Nachtzeiten so nicht zu gebrauchen. Aufblasen funktioniert einigermaßen gut. Besser tagsüber benutzen um Ärger mit Nachbarn zu vermeiden. Ganz OK... de sports

Row 2941:
Wir haben die Lichter für einen Geburtstag gekauft und diese in große Glasbehälter gelegt, das hat sehr schön ausgesehen. Zum Glück habe ich das Sortiment zweifach bestellt, leider waren einige Lichter davon defekt. Für uns aber trotzdem keinen Grund zum ärgern, Preisleistung hat gepasst. Schöne Deko leider einige kaputt de home

Row 2942:
Bin etwas enttäuscht, bei der Hülle ist das halbe Sichtfeld komisch trüb/milchig und das Finger- Wischfeld funktioniert gar nicht, obwohl mein Handy das könnte !🤔 Preis ist okey daher die Hülle sonnst sehr schön ist, und Lieferung ging auch schnell! Lg Verarbeitung des Sehfeldes könnte besser sein! de wireless

Row 2943:
Preis ist vollkommen in Ordnung, leider beom schneiden bekommen die Rändern so eine art Knick. Finde das nicht gerade schön, aber für den preis erträglich Ist ok de office_product

Row 2944:
Funktioniert, aber es gibt vergleichbares zu einem kleinerem Preis.Dauert auch gute 14-16 Tage das die Stecklinge wurzeln, normal brauche ich 8-10 Tage ... Nicht schlecht ... de lawn_and_garden

Row 2945:
Super Ware, keine Frage. Dennoch stören mich n paar Dinge.. 1. Das Paket kam über DPD und war 3 Tage zu spät ausgeliefert 2. Statt einer Plastiktüte das nächste mal bitte Akkuboxen. 3. Akkus waren bis auf Null (erhöhte Gefahr von Tiefentladung) Lieferung zu Spät, dennoch gute Ware de electronics

Row 2946:
So wie beschrieben funktioniert es auch, aber wer dickere Hornhaut an den Sohlen oder sonst hat, der sollte nicht erwarten dass diese nach einer Behandlung weg ist, dem ist nicht so! Es funktioniert, wenn auch nicht 100% de beauty

Row 2947:
Mit ca. 10 Tagen Verzögerung ist die Ware eingetroffen. Die Stopfen sind aus Gummi und machen optisch einen guten Eindruck. Die Ware ist wie beschrieben. 3 Sterne deshalb nur, da die lange Verzögerung in der Anlieferung aufgetreten ist, wobei ich nicht weis, welcher Logistiker dies verursacht hat. Lieferung mit Verzögerung de electronics

Row 2948:
Hab noch nicht die Zeit gefunden das Produkt zu testen aber von der Lieferung her naja ist n bissle zu spät gekommen aber so schlimm ist das auch nicht wenn das Produkt jetzt so gut ist wie bei meiner Freundin dann passt alles :) 😊 de beauty

Row 2949:
Hab eine einfallende Nasenscheidewand und schnarche angeblich deswegen. Also habe ich diese Nasenspreizer versucht. Grundsätzlich scheinen Sie zu passen aber in der Früh war der Nasenspreizer auf dem Bettlaken. Die Die Verarbeitung is aber gut, liegt wohl an meinem Rüssel, jetzt probier ich mal ein anderes Produkt. Funkioniert bei mir leider nicht de drugstore

Row 2950:
Der Akku ist halt ein Original, also nichts zu beanstanden. Allerdings ist die Verpackung absolut kundenunfreundlich. Ich verstehe, dass man die Akkus im Laden vor Diebstahl schützen möchte, aber wenn ich im Hause nach der Lieferung von Amazon ca. 15 Min. brauche um die Verpackung zu öffnen, so empfinde ich das als Zumutung. Verpackung de home_improvement

Row 2951:
Die Klebekraft der Pflaster ist sehr gering. Von der Wärmung und Größe her perfekt. Ok de sports

Row 2952:
Das Buch ist nicht schlecht, schnell gelesen und hat auch ein bisschen Substanz. Stellenweise ist es allerdings recht kitschig und naiv. Naja.. de book

Row 2953:
Optisch sehr schön, aber kein einziger Saugnapf hält! Optisch sehr niedlich, aber Saugnäpfe halten absolut nicht de automotive

Row 2954:
das Messer (mit allen Funktionen inkl. Zusatz-Bits) ist, wie bei Walther erwartet, top! Vollwertiger Ersatz für meinen uralten Leatherman. Aber der Druckknopf an der Schließlasche der Gürteltasche ist bereits nach ca. 10 maligem Gebrauch aufgegangen! Diese praktische Gürteltasche ist so natürlich nicht mehr nutzbar! Schade - da hätte ich etwas mehr Haltbarkeit erwartet! Messer gut, Gürteltasche nicht... de home

Row 2955:
Kam gut verpackt an, aber ist mir leider zu groß und drückt nichts weg. Habe es in M/L=M bestellt. Trage Kleidergröße 40/42. Die Hose sah auch beim Auspacken schon ziemlich groß aus und sitzt ziemlich locker. Habe die Hose jetzt nochmal in M/L=S bestellt, vielleicht sieht man dann einen Unterschied. Leider zu groß, drückt nichts weg de apparel

Row 2956:
Die Hülle ist robuster wie andere und für den Preis ganz ok. Ganz ok de wireless

Row 2957:
Tut was es tun muss, bleibt aber nicht stabil stehen Standard de pc

Row 2958:
Farbmuster ist leider anders als auf dem Bild dargestellt... der Stoff war angenehm auf der Haut , die Lieferung war schnell Falsches Farbmuster de home

Row 2959:
Einfach in der Handhabung , super leicht und sehr zuverlässug . Leider ist nach 6 mon der tank abgerostet trotz das es im Gartenhäuschen steht . Schweizer de home_improvement

Row 2960:
leider funktionieren einigen Lampen nur 1 - 2 Tage richtig. Dann fangen sie an, dauerhaft zu leuchten, was wiederum sehr schnell die Batterien entleert. Für den täglichen Gebrauch nicht zu empfehlen schlechte Sensoren de electronics

Row 2961:
Man muss die Bügel gleichmäßig verteilen, da es sonst umkippen würde. Praktisch de home

Row 2962:
Haben uns das Teil für den Balkon angeschafft. Es macht ein sehr schönes Licht, jedoch funktionierte von Beginn an nicht der gesamte Lichterschlauch. Sehr traurig...da wir diesen jedoch schon mit Mühe und viel Anstrengung befestigt hatten, wollten wir dies nicht erneut lösen zum Umtausch. Tolles Licht, jedoch nicht durchgängig funktionstüchtig de home

Row 2963:
Ich hatte dieses Garten set bestellt, da ich dachte die Aufbewahrungskiste sei mit es bei. ist sie aber nicht. finde ich nicht in Ordnung. habe den herstellen angeschrieben, deren Antwort war, es sei nur Deko im Bild. finde ich frech. gibt zahlreiche Sets ohne Deko im Bild zu bestellen, ist meiner Meinung nach irreführend. Die Aufbewahrung ist nicht in der Lieferung enthalten! de lawn_and_garden

Row 2964:
Passt und hat auch gut gehalten. Ich hatte allerdings starken Ausschlag danach an den betroffenen Stellen ( teilweise blutig) Evtl. hab ich eine Pflasterallergie, bei anderer Ausführung mit Silikon ist es allerdings nicht aufgetreten Halten sehr gut, aber Ausschlag danach de apparel

Row 2965:
Der Mixer ist in Vergleich zu anderen recht günstig. Das Plastik ist bricht jedoch schnell . Sehr günstig de kitchen

Row 2966:
Leider sind die Nähte an den Klettverschlüssen nicht gut vernäht! 2x auf zu und die Naht war gerissen und andere reißen auch schon. Keine gute Näharbeit der Klettverschlüsse! de sports

Row 2967:
Schönes Design, mit der passenden Glühbrine die richtige Helligkeit, diese muss separat bestellt werden. Bitte daran denken! Leider gibt die Lampe ein permanentes Surren von sich. Deswegen in der Gesamtbewertung nur drei Sterne. Schönes Design, lediglich surrt die Lampe ständig de home

Row 2968:
Das Buch oder besser das kleine sehr dünne Büchlein kam schnell an, leider stand da nicht wirklich etwas wissenswertes drin, zb. wie lange die Steine ent - und geladen werden fehlte völlig und das war eigentlich der Hauptgrund wieso ich es gekauft habe. Erstattung des Kaufpreises ging aber sehr zügig. Dafür drei Sterne. Leider für mich nutzlos de book

Row 2969:
Tolle Form aber leider zerreißt das Brot wenn man hinunter drückt. Zumindest das obere der zwei. Und bei den kleinen Quadraten zerbröselt das ganze dann. Bei anderem (Schinken etc) gehts super. Gut aber Brot bricht auf de home

Row 2970:
Tatsächlich kam der Hintergrund bereits mit Flecken an, die ich leider auch nicht rauswaschen konnte. Es ist leider auch sehr mühsam ihn jedes Mal zu bügeln, da er sehr schnell Falten bekommt und diese nur mit Bügeln raus zubekommen sind. Allerdings erfüllt es seinen Zweck, wenn man die Flecken im Nachhinein weg retuschiert. Hab mir mehr erwartet de camera

Row 2971:
Sehr scharfes und optimal geformtes Messer. Pinselchen leider ungeschützt und etwas zu weiche Borsten. Ein Etui wäre nicht schlecht gewesen. Nützlich aber mit kleinen Schwächen de lawn_and_garden

Row 2972:
Für meinen Corsa B is' die Abdeckung mehr als ausreichend. Enttäuscht bin ich allerdings von den Magneten. Sie zeigen keinerlei Anzeichen von Magnetismus. Magneten ohne Kraft de automotive

Row 2973:
Die Verarbeitung ist gut, guter Sprühkopf - wobei auch der sich noch optimieren ließe. Auch der Deckungsgrad ist o.k. Allerdings bröckelt der Unterboden nach einem Jahr wieder ab, dazu braucht es nichtmal einen Dampfstrahler. Fingernagel genügt, dann bröselt einem der Überzug entgegen...das geht besser! Bröckelt nach einem Jahr wieder ab de automotive

Row 2974:
Leider ging einer von 4 Lipos nach 2 Flügen defekt. nur noch 2 Zellen leben. die anderen 3 bieten ordentliche Leistung !!! Leistung gut, wenn nicht defekt de toy

Row 2975:
Schnelle Lieferung. Original von Samsung. Aber leider muss ich das Handy alle 28 Stunden Aufladen obwohl es nur ein zweit Handy ist und ich alles abgeschaltet hab was möglich ist und ich es nicht viel in Gebrauch habe. Handy Akku de wireless

Row 2976:
Ich hab die Hemden extra eine Nummer größer bestellt, aber sie sind immer noch relativ kurz. Ich werde sie als Top tragen, da sie ansonsten gut verarbeitet und vollkommen ok sind. Zu kurz de other

Row 2977:
Mir ist er im Abgang zu bitter. Aber das ist mein persönlicher Geschmack! Bitterer Nachgeschmack de grocery

Row 2978:
Leider ist der Lüfter für mich unakzeptabel laut. Am ehesten würde ich ihn mit der Lautstärke eines Dunstabzugs in der Küche vergleichen. Rezensionen, die meinen, dass sie den Lüfter leise finden oder gar nicht wahrnehmen, kann ich absolut nicht nachvollziehen. Die Bildqualität allerdings stimmte mich im ersten Eindruck zufrieden. Sowohl bei Helligkeit, als auch Schärfe und Farbe hatte ich in meinen kurzen Momenten mit dem Beamer nichts auszusetzen. Die Verarbeitung wirkt ebenfalls hochwertig und zusätzlich werden einige Kabel und eine Fernbedienung mitgeliefert, die auch solide wirken. Das ganze kommt in einer recht hübschen Schachtel verpackt. Schade, dass ich mich auf die Rezensionen verließ, die den Lüfter als leise beschrieben. So werde ich also den Beamer zurückschicken. Lauter als erhofft de pc

Row 2979:
Das Katzenfutter ist qualitätsmäßig eigentlich sehr gut. Es hat einen hohen Fleischanteil, sieht gut aus und riecht (vor allem für die Katze) auch gut. Was mich stört, sind die Beigaben, wie Cranberries, Karotten, Kartoffeln, Petersilie, Aloe Vera, Rosmarin usw., die eigentlich im Katzenfutter nichts zu suchen haben. Wahrscheinlich verträgt meine Katze das nicht und hat ständig breiigen Stuhl. Deshalb werde ich die Futtersorte jetzt doch lieber wechseln. Meine Katze veträgt es nicht de pet_products

Row 2980:
Schmecken leicht nach metal bzw. Eisen watte benutze ich super sorb cotton cord Haben einen leichten eigengeschmack de industrial_supplies

Row 2981:
Nette Geschichte um den kleinen Emil der an Heiligabend seine Mama durch einen Unfall verloren hat. Er wünscht sich sosehr wieder mit seinem Papa Weihnachten zu feiern und schreibt an das Christkind. Die Geschichte ist kurz und knapp. Ohne Umschweife geht es hier wirklich nur um den Heiligabend. Mir hat ein wenig der Weihnachtszauber gefehlt. Die letzten beiden Kapitel gehen zwar ans Herz, aber alles in allem nicht wirklich ein Weihnachtsroman wie ich ihn mir vorstelle. Die Geschichte hätte auch zu einem anderen Zeitpunkt spielen können. Nette Geschichte de digital_ebook_purchase

Row 2982:
Also die Haltbarkeit ist ok, da kann man nicht meckern. Allerdings ist es leider so, dass man nicht präzise arbeiten kann, da in der Flasche Luftblasen sind und das demnach nicht ordentlich funktioniert. Das ist sehr schade. Ansonsten ist es aber ok! Leider nicht ordentlich auftragbar de home

Row 2983:
Der Einteiler ist ok, er passt auch bei Kleidergröße 104/110 noch ausreichend. Bloß ist die Mütze viel zu klein, wir können sie nicht nutzen, weil sie noch nicht mal ansatzweise passt, schade! Kostüm in Ordnung de toy

Row 2984:
Sieht Lustig ist ist für den Normalen Gebrauch aber etwas Wackelig. Man bekommt die Zigaretten wegen dem Grillrost nicht so gut aus gedrückt weshalb die dann gerne mal noch ein wenig vor sich hin qualmen und stinken. Aber als Gag hat es funktioniert! Sieht gut aus de home

Row 2985:
Der Empfang könnte wesentlich besser sein. Ja sie ist billig, und das merkt man hier auch. Kann nicht mit einer Orginalantenne verglichen werden. naja, naja de electronics

Row 2986:
Die Dinos sind leider nicht wie abgebildet. Wir haben zwei Dinos doppelt. Echt Schade. Dinos doppelt vorhanden de toy

Row 2987:
Ich habe dieses Schutzglas für mein P20 bestellt. An sich ist dieses Glas gut. Nur an der oberen Seite des Glases ist keine freie einkerbung, wie auf dem Bild abgebildet. Sondern sind nur zwei Löcher für Hörmuschel und für die Frontkamera frei geschnitten. Das Problem ist, dass Loch für die Frontkamera ist zu klein und gibt einen weißen Schleier auf das Bild. Was nicht so schön auf den Bildern aussieht. Werde beim nächsten mal ein anderes Glas bestellen. Anders als auf der Abbildung de wireless

Row 2988:
Habe sie für meinen Freund bestellt , er ist knapp 1,80 und sehr schmal, leider war Größe L ein ganzes Stück zu klein. Verarbeitung dennoch gut und flauschig ist er innen auch. Lieber 1-2 Nummern größer kaufen de apparel

Row 2989:
Funktion ok. Riecht leider Streng und macht qualitativ nicht son super Eindruck. Funktion ok. Qualität eher mittel. FAZIT: Lieber mehr Geld ausgeben. de home

Row 2990:
Erfüllt seinen Zweck allerdings etwas Laut. Benutze es für meine kleine Tochter als Nachtlicht und der Motor ist schon recht laut. Super de home

Row 2991:
guter schneller versand versand de grocery

Row 2992:
Der Augenbrauenstift ist leicht bergig und auch sehr einfach zu bedienen, aber er lässt sich leicht schminken Auch de beauty

Row 2993:
Wasan leicht überliest ist, dass ma 4 Kapseln von diesem Produkt nehmen soll....und muss,um annähernd eine Wirkung zu erzielen, wo bei anderen Anbietern 1 Kapsel reicht. Keine Empfehlung ! Achtung ... de drugstore

Row 2994:
Schmeckt deutlich nach Zitrone und nach nichts anderem. Ich hab 8% genommen Schmeckt nur nach Zitrone de drugstore

Row 2995:
Leider etwas unzufrieden schon nach kurzer Zeit nach der ersten Stunde Kratzer auf der Rückseite von der Optik einfach super schön tolles Muster liegt auch gut in der Hand nur leider diese Kratzer mich stört so etwas weil man das immer spürt wenn man das Handy in die Hand nimmt für diesen Preis hab ich mehr erwartet das erste mal da sich soviel für eine Hülle ausgegeben habe dieser ganze Schutz ist aber trotzdem sehr schön wenn es nicht stört das die Hülle nach 1 Stunde schön aussieht als hätte man sie schon 1 Jahr drauf Qualität leider nicht so gut de wireless

Row 2996:
Wo bleibt das versprochene Rezeptbuch? Sonst na ja, o.k. Der Boden hat sich bereits nach 2maligen Gebrauch verzogen. Öl sammelt sich am Rand. Brät aber gut. Rezeptbuch fehlt de home

Row 2997:
könnte deutlich besser sein keine Empfehlung de toy

Row 2998:
Grundsätzlich ist es ein toller Buggy... wir haben ihn leider nicht viel genutzt denn die Bremse funktioniert einfach überhaupt nicht gut in unserem Fall. Zu dem ist das aufklappen immer wieder nicht möglich gewesen und man musste mehrere Male immer wieder probieren. Wenn man es eilig hatte war es sehr nervig. Ich kann nur von unserer Bestellung sprechen und wurde leider für das Geld enttäuscht In unserem Fall leider nach kurzer Nutzung nicht mehr optimal de baby_product

Row 2999:
Ich musste etwas länger auf diesen Artikel warten und habe mich gefreut als er endlich da war. Sie sehen nicht hochwertig aus aber für den Preis ist es okay. Allerdings war das Rosefarbene oben verbogen was ich sehr schade finde. Außerdem tut es nach ein paar Stunden tragen weh und ich musste es wieder abnehmen. Eigentlich schade. eins verbogen, ist nach wenigen Stunden unangenehm de sports

Row 3000:
Hochwertiges Haaröl auf Arganöl Basis. Nachteil ist jedoch wie bei vielen anderen Ölen, dass sich die Haare danach immer leicht ölig anfühlen Hochwertig de beauty

Row 3001:
Nett anzusehen, zwischendurch eklig und gruselig. Jedoch kein Film der einem im Gedächtnis bleibt. Kein Muss für Horrorfans de digital_video_download

Row 3002:
Lieferung ok. Für den Preis ok. Lieferung ok. Für den Preis ok. de wireless

Row 3003:
Die Brille ist gut verarbeitet und sitzt eigentlich ganz gut. Für ein schmales Gesicht wäre sie aber sicherlich zu groß! Okay de home_improvement

Row 3004:
Pünktliche Lieferung. Top verpackt. Alles ohne Kratzer und Dellen. Gute Lösung mit den Schrauben in der Kunststoffbox. Habe den Grill mit meinem Sohn aufgebaut, in 45 Minuten war alles fertig. Einbrennen lassen und Samstag zum Test, Steaks und Bratwürste gegrillt. Sonntag haben wir Pulled Pork in 3,5 Std. gemacht. Alles super gelungen. Für den Preis völlig okay, natürlich muss man probieren, welche Temperatur mit wie viel Brennern usw. Ich hatte den Grill alle Brenner auf voller Leistung bei 28 Grad Aussentemperatur in knapp 10 Minuten auf 350 Grad. Das die Brenner wohl hinten mehr Temperatur abgeben, kann ich bestätigen, aber darauf kann man sich einstellen. Die separate Kochstelle funktioniert auch. Wir sind zufrieden. Top Grill für den Preis de lawn_and_garden

Row 3005:
sehr schnelle Lieferung, leider sind die Lieferkosten zum teil sehr überhöht!!!! Nassschleifer de home_improvement

Row 3006:
Da ich schon einen Kopfhörer mit Ladestation habe, ist dies der zweite Kopfhörer für meine Frau. Der Hörgenuss ist einmalig. Wir hören hauptsächlich den Ton vom TV und dies über den digitalen Eingang. Schade nur, dass beim Betrieb von 2 Kopfhörer die Klangeinstellung bei beiden Kopfhörer verändert wird. Die Lautstärke ist jedoch getrennt regelbar. Sonst ist der Kopfhörer sehr zu empfehlen. Sennheiser HDR 175 Kopfhörer de electronics

Row 3007:
Sieht super aus! Nur die Pumpe ist laut, 1 Stern abzug Hingucker de pet_products

Row 3008:
Ich vermisse eine DEUTSCHE Bedienungsanleitung. Dies sollte bei in Deutschland verkauften Artikeln Standard sein! Daher ziehe ich einen Stern ab. DEUTSCHE Bedienungsanleitung de home

Row 3009:
Sind tolle Sachen dabei Ganz nett als mitgebsel de toy

Row 3010:
Die Korona Kaffeemaschine ist ein vernünftiges Produkt. Die Kaffeemaschine ist einfach zu bedienen. Sie ist jedoch höchstens für 2 Personen nutzbar. Optisch finde ich das Gerät ebenfalls ansprechend aber recht günstig verarbeitet . Ich finde es gut , dass man keinen Papierfilter benötigt. Ich kann die Kaffeemaschine empfehlen. Korona Kaffeemaschine de kitchen

Row 3011:
Die Fische und somit die Führungen für die Finger sind etwas klein, so dass mein Kind (2. Klasse) den Stift immer noch falsch hält. Nicht mehr ganz falsch, aber auch noch nicht richtig. Wir werden weiter mit den Fischen arbeiten, denn einen großen Vorteil haben sie zu Anderen, die wir schon getestet haben: Sie werden nicht abgemacht, da sie süß aussehen und nicht sperrig sind! Süß und nicht sperrig, aber die Finger "fallen" nicht von alleine in den richtigen Griff de office_product

Row 3012:
Grundsätzlich bin ich sehr zufrieden mit dem Matratzenschoner, hätte mir gewünscht, er wäre etwas dicker vom Material. Er knistert ganz leicht, aber wenn er auf dem Bett aufgezogen ist , spürt man es nicht mehr! Ob der Matratzenschoner wirklich wasserdicht ist, kann ich nicht- oder noch nicht beantworten, aber ich denke schon! Ich hab es gekauft dafür wenn unsere Enkelkinder bei uns übernachten. Bisher ist alles trocken geblieben. Lässt sich leicht und einfach über die Matratze ziehen und verrutscht auch nicht. Empfehlenswert! de home

Row 3013:
Am Ende zu undetailliert und hastig geschrieben . Als ob der Author so schnell wie möglich fertig werden wollte! Schade! Das große Finale war enttäuschend de digital_ebook_purchase

Row 3014:
Toller Kratzbaum, leider fehlten 2 Schrauben. Sonst sehr gut angenommen von der Katze Kratzbaum de pet_products

Row 3015:
Ware wie beschrieben, gute Qualität. Leider hat sich mit dem Lieferdienst DPD einiges Ereignet was eine erneute Lieferung erforderlich machte. Native Plants de lawn_and_garden

Row 3016:
Noch der Letzte seiner Sorte der länger als seine nachfolger Lebt, schade das die Qualität von AllStar chucks so berg ab geht 😕 👟 de shoes

Row 3017:
Das Buch liest sich wirklich sehr einfach, es ist keine trockene Fachzeitschrift. Jedoch könnten gewisse Themen präzisiert werden. Für mich haben sich einige Themen wie folgt angefühlt: „Es ist so ... weil ... es einfach so ist.“ Ein wirklich gutes Buch de digital_ebook_purchase

Row 3018:
Der Schuh macht einen sehr guten, bequemen Eindruck. Erste Wanderungen gingen ohne Druckstellen vonstatten. Etwas nervig sind die Schnürsenkel, die von selbst aufgehen und keinen Gegenhalter haben, so dass die Schleife immer nach oben über den Schaft rutscht. Anscheinend wurde die Größe geändert: ich habe Größe 42-43 mit schmalem Fuß und mir passt 42.5 genau. Selbst 43 war mir schon zu groß. Sehr guter Schuh, lästige Schnürsenkel de shoes

Row 3019:
Heute, nach über 3,5 Jahren, hat die Lampe den Geist aufgegeben. Da sie täglich mehrere Stunden brannte, kann ich damit leben und bestelle jetzt die gleiche nochmal. Kauf nicht bereut de pet_products

Row 3020:
Ich bin sehr zufrieden mit dem Gerät. Die Beleuchtung ist super und die Akkulaufzeit ist top. Touch könnte etwas besser ansprechen und auch schneller sein, da merke ich schon einen Unterschied zum Handy. Beim Lesen ist das allerdings unbedeutend und deshalb gebe ich ehrliche vier Sterne. Gutes Gerät, fairer Preis! de other

Row 3021:
Qualität ist für das Geld wirklich ok - Größe war nicht ganz passend da ich sehr groß bin deswegen nicht als Einheitsgröße deklarieren Weiterempfehlen de apparel

Row 3022:
Die Farben haben eine gute Deckkraft, weichen jedoch leider teilweise stark vom Original ab - was rot sein sollte ist z.b. lila. Außerdem ist das Original feiner von der Strichstärke. Das Malen macht jedoch viel Spaß und das Bild lässt sich trotzdem sehen. Gute Qualität und viel Spaß de toy

Row 3023:
Also ich bin zufrieden damit - alles ohne Bohren-prima und hält wunderbar. Sogar die Folie lässt sich mit Klinge gut trennen vorausgesetzt man hat sie zuvor richtig eingefädelt ;-) Praktisch und ganz ohne Bohren de home_improvement

Row 3024:
Es hilft schon, allerdings finde ich es auch recht laut. Klimaanlage de home_improvement

Row 3025:
Ich bin den noch am testen aber soweit so gut, er fühlt sich toll auf der Haut an und stopft die Poren. Er riecht bisschen künstlich, aber ein Primer ist ja nicht zu schnüffeln da. Gut soweit de beauty

Row 3026:
Schöne schlichte Flasche. Leider war das Design bzw der Schriftzug anders als auf den Fotos dargestellt. Find ich persönlich nicht so schön. Aber trotzdem erfüllt die Flasche ihren Zweck, deshalb wurde sie behalten. Anderer Schriftzug de sports

Row 3027:
Bei Problemen wird sich um einen gekümmert und einem schnell geholfen, ein klasse Spiel für Festivals aber auch für Abende unter Freunden Guter Service, Spaß haben de toy

Row 3028:
Ich musste die Klappe leider wieder zurück schicken, da der Durchgang für meinen Hund zu klein war. Schade. Ich brauche eine etwas größere mit gleicher Ausstattung. Zu klein de pet_products

Row 3029:
Für den Preis kann der Hut natürlich nicht in Filz sein, aber er sieht trotzdem sehr schön aus. Er kam gut verpackt und ohne Beulen an. Leider gibt es einen kleinen Schönheitsfehler in der Nähe der Schleife, dort eine kleine Stelle, die sieht aus wie verbrannt oder verklebt. Habe den Hut aber trotzdem (Preis unschlagbar) behalten. Hut sieht elegant aus de toy

Row 3030:
Gute Waage, aber für den Preis können sie etwas genauer sein. guter Artikel de pet_products

Row 3031:
Tut was es soll, Installation ohne Probleme. Die mitgelieferte Software geht in Ordnung. Zum Aufnehmen sind ein paar Einstellungen vorzunehmen, dann man los. Für den Preis unschlagbar. Empfehlenswert, de other

Row 3032:
Ist super nur Hose ist etwas zu lang Super de apparel

Row 3033:
Alles wie erwartet gut Alles in Ordnung de kitchen

Row 3034:
Schnell geliefert. Von 10 Rahmen hatte einer einen tiefen kratzer im Rahmen Preis leistung daher für mich ok Schöne Rahmen.... de home

Row 3035:
Das bett ist wunderschön. Aber man sieht sehr schnell die Abdrücke auf dem Holz. Und beim Schrauben sind ein paar lacksplitter runter gegangen aber im großen und ganzen ein sehr schönes bett Sehr schönes bett de furniture

Row 3036:
Die Lieferung erfolgte reibungslos und die Verpackung war auch top. Die Farben sind sehr schön. Als solches bin ich extrem zufrieden, bis auf eine kleine Anmerkung. Das dunklere Rot was abgebildet ist, gleicht nicht der Farbe (Crimson), die ich bekommen habe. Leider ist die Farbe eher ein kräftiger Rosaton. Mir fehlt einfach ein richtiges Rot in der Sammlung, deshalb der 1 Punktabzug. Ansonsten kann und werde ich mich auch nicht weiter beschweren, bin sehr zufrieden. Die Farben sind sehr dick und werden mir länger treu bleiben. Die Tuben sind auch klasse. Acrylfarben de home

Row 3037:
Ware ist ok. leider sind die Löcher für das Aretieren vom Gasgriff nicht vorhanden. Lenker für Bmw de beauty

Row 3038:
In double Chocolate geschmacklich eines der leckersten Whey Proteine die ich seit langem hatte. Wird sicherlich nicht meine letzte Packung sein. Löslichkeit ist ebenfalls gut. Top Whey Protein de drugstore

Row 3039:
Schöner Parka und sehr gute Verarbeitung. Allerdings muss eine Nummer größer gekauft werden. Ich trage üblich 36 und 38 passt. Preis/Leistung super! de apparel

Row 3040:
Ich habe die Becher mit Strohalm und Untertasse meinem Bruder zum Geburtstag geschenkt und sie haben ihm sehr gut gefallen. Ein tolles, edles Geschenk! Tolles, edles Geschenk de home

Row 3041:
Der Toner funktioniert! Das kann man icht von allen Nachbauten behaupten. Allerdings hatten wir schon den ein oder anderen Fall bei dem zu viel Toner im Drucker gelandet ist. Da muss dann der Staubsauger ran. In dem Fall hält der Toner natürlich auch nicht so viele Seiten wie angegeben! Der Lieferant ist sehr kulant und tauscht defekte Toner aus. Wir kaufen den Toner immer wieder gerne. Gute Alternative zum Original, aber... de office_product

Row 3042:
Vorteile: - Gut verarbeitet - Sehr guter Touchscreen mit geringer Reaktionszeit - Kabelmanagement - Software welche unter anderem offene Tabs in Windows besser anordnet Nachteile: - Ca 0,5 cm großes verfärbtes Viereck in der oberen rechten ecke des Monitors welches sich durch "LCD Conditioning" Option des Internen menüs beheben lies - Verdeckung des Kabelmanagement auf der Rückseite des Bildschirms fällt andauernd von alleine ab, auch wenn keine kabel verbunden sind - Ein Toter Pixel - Kein Offiziell unterstützter Stylus Pen Guter Touch Monitor mit einigen Schwachstellen de pc

Row 3043:
Preis Leistung ist in Ordnung für das Geld um wechseln der Räder vollkommen ausreichend. Produkt entspricht der Beschreibung de automotive

Row 3044:
Der Anti-Akne Lichttherapie Stick ist leicht und handlich. Die Anwendung ist einfach und hygienisch. Die Funktion des Stiftes ist selbsterklärend und man muss keine langen Anleitung vor Inbetriebnahme durchlesen. Dei Anwendung auf der Haut ist angenehm, man verspürt höchstens einen leichten Wärmeeffekt. Ich leide unter einzelnen, aber sehr tief sitzende Pickel und Unreinheiten. Das Hautbild hat sich nach längerer Anwendung nicht grundlegend verändert. Ich hatte aber den Eindruck, dass durch die Anwendung eine weitere Entzündung des Pickels vermieden wurde. Ich habe im Rahmen eines Produkttests den Neutrogena® Anti-Akne Lichttherapie Stick vergünstigt und zusätzliche Pﬂegeprodukte kostenlos von der Johnson & Johnson GmbH erhalten. leichte Anwendung de drugstore

Row 3045:
Ws gibt bessere David Hunter, Story etwas zu langatmig! Hoffen wir auf die naechsten! Die Geschichte war zu konstruiert. im ganzen aber gut. Es gibt bessere David Hunter! de digital_ebook_purchase

Row 3046:
Seit 6 Wochen im Gebrauch. Qualität Gut Passgenau. Was will man mehr. Empfehlenswert Preis Leistung Gut de wireless

Row 3047:
Die Spiegel ist i.O. Schaniere geben nach , wenn die Anbringung vertikal vorgenommen wird. Manchmal ist es erforderlich. Schnelle Lieferung, sichere Verpackung Der Spiegel entspricht meinen Vorstellungen de home

Row 3048:
Von der Sache her ist der Wecker schon gut . Leider fängt die Funktion des Vogel gezwitscher nicht mit der Dämmerungsfunktion des Weckers an . Schon gut de home

Row 3049:
Top Ergebnis + war ein mega hingucker als Geschenk für ein Freund. Nur im Nachhinein hab ich den gleichen Grinder in Spanien für viel weniger gesehen. Top Geschenk de home

Row 3050:
Sieht sehr edel aus ;-) Guter Preis de drugstore

Row 3051:
Dass Fussbett ist sehr bequem, nur leider muss der Riemen wirklich erst ein paar Tage eingelaufen werden! Erst einkaufen, dann top de shoes

Row 3052:
Wunderschönes Perlenset, mein Sohn liebt es sehr! Die Perlen fühlen sich wertig an und auch die Buchstaben sind gut gedruckt. Leider fehlt ein Deckel, weshalb man das Set nicht z.B. ins Restaurant mitnehmen kann. Super schön! de toy

Row 3053:
ich liebe Bayern Krimis Was zum Lachen de book

Row 3054:
Sie Lampe recht zügig an und entspricht mehr oder weniger den Bildern, außer dass die Bilder sehr überdimensional fotografiert sind. Sehr einfach zu montieren und gut verpackt. Allerdings klakkert das Licht wenn es eingeschalten ist, was bei LED nicht sein darf! Im groß und ganzen ok! de home

Row 3055:
Ich habe mir einen neuen Kindle gegönnt und daraufhin geschaut, was es für kostenlose und günstige Bücher dafür gibt. Diese habe ich dann abgespeichert und werde im nächsten Urlaub darauf zurückgreifen. Buch habe ich bisher noch keines gelesen. Urlaubs-Lesestoff de digital_ebook_purchase

Row 3056:
Die Bartseife Bart Spencer von Wildwuchs ist eine gute Seife die mich leider nicht vollends überzeugen konnte. Der Geruch ist angenehm und die Reinigungsleistung ist auch gut. Aber leider macht sie meinen Bart nicht so weich wie ich es von anderen Seifen gewohnt bin. Trotzdem eine empfehlenswerte Seife mit natürlichen Inhaltsstoffen. Gute Bartseife de drugstore

Row 3057:
Leider hat mein Hund nicht so viel Interresse daran. Riecht auch etwas streng. Na ja.... de pet_products

Row 3058:
Zwar wird einiges an Fachwissen vorausgesetzt, aber unter‘m Strich einleuchtend erklärt. Nach dem Buch sieht man die Welt mit anderen Augen. Nicht nur Facebook und Co.! Ein Muss für Social Media Freaks!!! de book

Row 3059:
sehr schnelle Lieferung, schöne Artikel, gute Passform schöne Artikel de toy

Row 3060:
Die Lampe ist schön, einerseits schlichtes Holz, andererseits recht ausgefallen. Durch Drehen der Ringe kann man unterschiedliche Effekte schaffen. Die erste Leuchte hatte einen Produktionsfehler, die Schraube unten war zu kurz. Die zweite war in Ordnung. Einziger Minuspunkt ist, dass das Kürzen der Schnur etwas aufwändig ist. ungewöhnliches Design de home

Row 3061:
Versand und Verpackung super, einer der beiden Teller wies jedoch Einschluss auf. MamboCat war sehr kulant: durfte den Teller mit Makel behalten und mir wurde blitzschnell ein neuer Teller zugesandt. Leider war auch hier der Aufdruck nicht einwandfrei. Belasse es jedoch jetzt dabei. Nicht ganz einwandfrei de home

Row 3062:
Gut, brauchbar, fair im Preis Jederzeit wieder de home_improvement

Row 3063:
Bei der Montage sollte man schon ein wenig Geschick mitbringen oder zu zweit montieren. Ansonsten gibt es nicht zu meckern - Funktion 100% Ideal um mein Bike zu erweitern aber etwas hakelig in der Montage de sports

Row 3064:
Eine prima Einsteiger Maschine nicht kompliziert und macht was sie soll einfach nähen Gute einfach zu bedienende Nähmaschine de furniture

Row 3065:
Sehr schneller Versand Diskret in einer Tüte Ich trage 42 und habe XXL bestellt. Es ist sehr sehr sehr eng Etwas eng de apparel

Row 3066:
Ein interessanter wiskey der es geschmacklich genau wie in der Beschreibung trifft. Zustellung war prompt. Kam auch als Geschenk sehr gut an. Guter Geschmack de other

Row 3067:
Super schön. Genau wie auf den Bildern. Kann ich nur weiterempfehlen. Montage war super schnell möglich. Sehr glücklich mit dem Kauf de home

Row 3068:
Puzzle ist sehr schön und auch altersgerecht. Ich finde es nur schade, alle 4 Puzzle ohne weitere einzel Tüte verpackt sind und auch die Rückseite sind alle identisch, für Kinder in dem Alter wäre es sinnvoll, diese farblich zu unterscheiden. Sehr schön de toy

Row 3069:
Das Kissen wird zwar eh in seinen Maßen beschrieben, dennoch ist es für meinen Geschmack relativ klein. Ansonsten ist es aber super und bequem. Mit zwei Seiten (eine mit Noppen, eine glatt) und dass die Pumpe gleich mit geliefert wird ist natürlich ein Pluspunkt! Absolut zufrieden de sports

Row 3070:
Erhalten wie bestellt. Buch de book

Row 3071:
Super easy zum aufbauen. Abgerundeter Kunststoff, mein Baby 8,5 Monate alt kann sich nicht verletzen. Optisch super. Tolles Produkt de baby_product

Row 3072:
Der Stift ist zwar sehr günstig und die Handhabung im Großen und Ganzen gut, nur war die Extrusion bei meinem 3D-Pen sehr unregelmäßig, wodurch das Ziehen gleichmäßiger Linien schwierig war. Man hörte den Motor richtig kämpfen. Nach kurzem Supportkontakt habe ich den Stift zurückgeschickt. Bei nochmaliger Kontaktaufnahme durch den Support (sehr freundlich übrigens) habe ich erfahren, dass es jetzt wohl eine verbesserte Version gibt. Aber da hatte ich mir leider schon ein Konkurrenzprodukt bestellt. Für einfache Aufgaben de home

Row 3073:
Alles auf den Punkt gebracht Alles auf den Punkt gebracht de book

Row 3074:
Auf Grund der Rezessionen habe ich den Pulli gleich eine Nummer größer bestellt. So passt er perfekt. Und er gibt sehr warm, also perfekt für Ausflüge draußen, z.B. auf den Weihnachtsmarkt. Wenn man allerdings dann in beheizte Räume geht, ist der Pullover fast zu warm Eine Nummer größer bestellt de apparel

Row 3075:
Weil mein alter Funkkopfhörer vor Elend bald auseinander fällt, musste jetzt mal ein neuer her. Ich hatte in meiner Jugend einen kabelgebundenen Kopfhörer von Sennheiser besessen, der mir klanglich damals sehr gut gefallen hatte. Deshalb habe ich mich jetzt auch wieder einmal für einen Kopfhörer dieses Herstellers entschieden. Der Zusammenbau und die Inbetriebnahme ist für erfahrene Benutzer von Funkkopfhörern eigentlich einfach, weil die Bedienelemente nicht anders sind als bei anderen Funkkopfhörern auch. Es ist wieder einmal mehr meiner Sehbehinderung zuzuschreiben, dass der Zusammenbau bei mir länger gedauert hat. Zunächst kam ich ohne Bedienungsanleitung zurecht, aber als ich dann nach den Kontakten zum Aufladen gesucht hatte, traten die ersten Probleme auf. Die mitgelieferte Kurzanleitung besteht fast nur aus Bildern, damit kann ich nicht viel anfangen. Ich musste also erst einmal im Internet nach der Bedienungsanleitung suchen. Dann habe ich die Vorrichtung für die Wandmontage für die Netzbuchse gehalten und hab mich dann erst einmal gefragt, warum das Ding nicht lädt, bis ich dann die richtige Buchse entdeckt habe. Zu guter Letzt kam dann auch noch kein Signal und der Kopfhörer diente erst mal als Empfänger eines polnischen Senders, mit dem ich nichts anfangen konnte. Ich ging davon aus, dass das Audiokabel defekt sein könnte und war schon drauf und dran, das Ding wieder einzupacken, aber dann hat es doch irgendwann noch geklappt und ich hatte ein Signal. Ich denke, dass der Akku noch nicht richtig aufgeladen war, dann zicken solche Kopfhörer ja gern mal herum. Jetzt funktioniert aber alles und ich gebe dem Kopfhörer noch eine Chance, obgleich er einige Mängel hat. Positiv: Das Laden ist einfach. Der Kopfhörer wird einfach nur mit den magnetischen Kontakten am Bügel auf das Metallgestell des Senders aufgelegt, Kein lästiges Gefummel mehr mit den Kontakten. Der Kopfhörer ist angenehm zu tragen. Der Klang ist gut, jedenfalls beim Fernsehen. Wie es beim Musikhören aussieht, habe ich noch nicht überprüft. Lediglich eine Weihnachts-CD habe ich einmal kurz ausprobiert, mit der ich bei einem anderen Funkkopfhörer mal Probleme gehabt hatte. Da wurden leise Passagen nicht übertragen. Bei diesem Kopfhörer trat das Problem aber nicht auf. Chor- und Klassikfans können dieses Gerät also gebrauchen. Die meisten Tasten sind gut tastbar, ausgenommen der Hebel am Sender, mit dem man den Frequenzbereich einstellen kann. Der Kopfhörer kann also auch von älteren oder behinderten Menschen bedient werden. Das Audiokabel ist relativ lang, sodass man den Kopfhörer auch für zwei Wiedergabegeräte wie z. B. Fernseher und PC nutzen kann, wenn sie nahe beieinander stehen. Die Wiedergabe startet sehr zügig, kurz nach dem Einschalten. Negativ: Die Verarbeitung ist nicht sehr hochwertig. Vor allem das Innenfutter der Hörmuscheln, das die Lautsprecher abdeckt, ist sehr dünn. Das Audiokabel ist fest im Sender verbaut. Das ist nicht unproblematisch. Wenn das Kabel seinen Geist aufgibt, kann man das ganze Ding wohl wegschmeißen, denn eine Reparatur lohnt sich bei einem Gerät in dieser Preisklasse nicht. Nachhaltig muss irgendwie anders. Das Netzkabel ist für meinen Geschmack ein bisschen zu kurz. Die Netzbuchse ist schwer zugänglich. Es kostete sehr viel Mühe, das Kabel einzustecken. Der Sender ist etwas wackelig, weil er sehr schmal und hoch ist. Die Bedienungsanleitung muss, wie leider so oft bei Elektrogeräten, im Internet abgerufen werden. Blöd, wenn man kein Internet hat, was ja bei älteren Menschen durchaus vorkommen kann. Es wird nur eine Kurzanleitung mitgeliefert, die die Inbetriebnahme aber nur bildlich beschreibt. Das ist für Sehbehinderte und Blinde nicht zu gebrauchen. Ich bin mal gespannt, wie lange der hält. Mein bishe Hat einige Schwächen, klingt aber gut de pc

Row 3076:
Dies war wieder mal ein Buch, welches bis zum Ende spannend bleibt. Es ist leicht geschrieben und ich habe es in einem Rutsch durchgelesen. Geheimnisse an jeder Ecke de digital_ebook_purchase

Row 3077:
Wegen der Büste in 3xl bestellt, dennoch fällt das wunderschöne Kleid viel kleiner aus. Ein schönes Kleidchen de apparel

Row 3078:
Schnelle Lieferung! Kleine Abstriche gibt es von mir erstens für die unrichtige Gehäuse-Materialangabe: "Edelstahl". Es besteht in einem großen Teil aus Kunststoff, was mich aber nicht großartig stört. Und zweitens für die ebenfalls unrichtige Materialangabe des Glases: "Mineralglas". Es besteht aus Acrylglas, also eine Qualitätsstufe unter dem Mineralglas. Außerdem spiegelt es sehr stark in mehreren Facetten. Die Zeit ist also nicht unbedingt auf den ersten Blick ablesbar. Sehr zufriedenstellend de watch

Row 3079:
Sehr schneller, freundlicher und hilfreicher Verkäufer. Das Whiteboard ließ sich gut montieren u und verschafft einen guten Überblick. Schnell und praktisch de office_product

Row 3080:
Passt leider nicht ganz genau, es gibt ein wenig Spiel in der Hülle Gute Optik de automotive

Row 3081:
Gut aber geschmacklich leider wie alle anderen auch nicht das was ich mir wünsche. Angenehm. de drugstore

Row 3082:
für so eine kleine Lampe bei dem Preis ist das Ergebnis sehr gut! Hätte nicht erwartet so viel für so wenih Geld zu bekommen. Sehr gut de sports

Row 3083:
Hilft und funktioniert Gut de book

Row 3084:
Ist mir für draußen etwas zu dünn und etwas eng für einen Pulli drunter. Sonst eine schöne Qualität . Fast gut de apparel

Row 3085:
Wie erwartet schön ! Schickes Design de furniture

Row 3086:
Gefühlvoll, Lustig und trotzdem auch zum nachdenken, vieles davon kann man wahrscheinlich auch so erleben.Ein toller Film, der zeigt, das jede Gesellschaft mit diesem Thema zu tun hat. Gefühlvoll mit köstlichen Klischees de digital_video_download

Row 3087:
Ist eigentlich ein gutes Produkt. Passt bei mir leider nicht an allen Fenstern Eine gute Lösung de furniture

Row 3088:
Ja, die Stäbe geben Funken ab, es ist aber eher eine sehr sehr scharfe Kante von Nöten, um ausreichende Funken zu produzieren. Sicher ist das Produkt nicht das beste am Markt, kann aber seinen Ansprüchen genügen, wenn man sich damit etwas näher beschäftigt. Eher mäßig im Gebrauch de sports

Row 3089:
Die Hose kam schnell an. Sie ist total bequem und sitzt auch sehr gut. Leider riecht sie am Anfang stark. Sitzt sehr gut de apparel

Row 3090:
Die Kapseln kommen in einer kleinen Dose geliefert mit stylischem Aufdruck für Haut und Haare. Die Kapseln riechen neutral und sind mit einem Glas Wasser gut zu schlucken. Wobei manche schon bei kapseln ihre Schwierigkeiten haben, sollten es besser lassen. Nach ein paar Tagen bemerkte ich noch keine Veränderung aber das kann ja noch kommen also es bleibt spannend. Für bessere Haut & Haare de drugstore

Row 3091:
Preis-Leistung passt, habe die Lautsprecher in die Deckenverkleidung unseres Vordaches eingebaut, diese funktionieren einwandfrei, die Lautstärke und der Klang sind für unsere Zwecke ausreichend. Preis-Leistung passt de electronics

Row 3092:
Sehr schöne Verarbeitung. Nur die Knöpfe sehen etwas locker aus. Mal schauen, wie lange sie halten. Ansonsten top! Lieferung ging auch schnell. Gute Qualität de apparel

Row 3093:
Eigentlich ist die Hülle ganz gut, leider bricht sie jedoch schon nach nur wenigen malen vom Handy entfernen an der Ecke von der Kamera und sitzt dadurch nicht mehr so gut wie am Anfang. Ansonsten schützt sie das Handy ganz gut. Handy ist mir runter gefallen auf die strasse und das einzige was abgeplatzt ist eine Ecke der Hülle mein Handy an sich hat nichts abbekommen, so wie es sein sollte. Ganz gut de wireless

Row 3094:
Die Wandhalterung ist soweit ok. Das Ankleben mit den mitgelieferten Klebestreifen hinten am Fernseher hat nicht so gut funktioniert. Mit der Apple TV Box war sie wohl zu schwer und fiel runter. Danach habe ich sie an die Wand gebohrt, alles ok. Die mitgelieferte Hülle für die Fernbedienung der Apple Box ist unnötig ebenso wie das Band zum Aufhängen. Gute Wandhalterung de wireless

Row 3095:
Ich finde er ist etwas steif und lässt sich dadurch schlechter verstauen als gedacht. Das Wasser hält er aber super und auch kochendes Wasser löst die Verklebungen nicht auf. Tut was er soll. Leider etwas steif. de sports

Row 3096:
Wird allen relevanten Anforderungen gerecht. Sehr guter Gebrauchsgegenstand. Perfekt de personal_care_appliances

Row 3097:
Aufnahme lies sich nicht starten. wer ein hochwertiges Produkt nöchte , muss man wohl mehr Geld investieren de camera

Row 3098:
Ich bin durch Facebook auf das Produkt aufmerksam geworden und dachte mir, für die paar Euro kann man sich mal etwas neues gönnen. Gedacht - getan - bestellt. Einen Tag später war der kleine Snack da. Auf jeden Fall eine Interessante Idee, schick verpackt und auch vom optischen her sind die Mini Snacks sehr Gut. Leider ist mir persönlich der Geschmack viel zu intensiv und könnte ruhig weniger sein. Irgendetwas übertrumpft den Geschmack leider so stark das es für mir leider nicht wirklich schmeckt. Dennoch sollte sich jeder sein eigenes Bild bzw seine eigene Meinung darüber bilden. Die Idee könnte noch verfeinert werden. Gerade was den Geschmack angeht! Ansonsten eine schöne Idee bei der ich mir vorstellen könnte, es in SuperMärkten neben TicTacs und ähnlichen Produkten zu finden! Interessante Idee, aber ... de grocery

Row 3099:
2 von 3 sind kaputt nur ein bisschen aber kaputt ist kaputt. Lieferung und Preis sind top sie sehen top aus 😊 und ich würde sie noch mal kaufe Okay de home

Row 3100:
Die LED in der Box sind sehr schnell kaputt gegangen. Aber guter Sound und optimal für kleinere Veranstaltungen.Mischpult ist eigentlich überflüssig LED de musical_instruments

Row 3101:
Die Decke isoliert sehr gut, wenn man sie als Unterlage z.B. in einem Shelter benutzt. Das Paracord, welches dabei liegt reicht auch aus um es als Unterstand aufzuspannen. Einen Stern habe ich abgezogen, weil bei einem der Löcher die Metallöse gefehlt hat. Nette Decke de sports

Row 3102:
Ich habe das Gerät in mein PSR 740 eingebaut. Es ersetzt die Floppy ausgezeichnet. Datenaustausch mit dem Computer ist problemlos möglich. Das beste daran ist, ich muss keine Disketten mehr suchen und aufbewahren. Bislang keine Probleme damit, kann ich daher guten Gewissens empfehlen. Guter Floppy-Ersatz de pc

Row 3103:
Die CR123 Akkus halten durchschnittlich lang (daher einen Stern Abzug). Das beigefügte Ladegerät finde ich aber genial, weil es nicht nur schön aussieht, sondern auch am normalen Micro-USB-Anschluss betrieben werden kann. Mittelmässige Akkus, gutes Ladegerät de wireless

Row 3104:
Gehen bei mir etwas schwer rein aber ich denke das ist Übungssache Gute Verarbeitung de sports

Row 3105:
was ich nicht gut finde, dass man über den Server von HP erst einmal angemeldet ist und dies unter vielen Anstrengungen wieder ausschalten muss.Indem man die schwarze Patrone einlegt bekommt man ein drei monatiges Probeabo für die Druckerpatronen. Der Drucker meldet den Verbrauch an HP und dann bekommt man jeden Monat automatisch seine Patronen zugesandt. Auch dieses Apo muss man sofort kündigen, was nicht ganz einfach ist . Als ich den Drucker bestellt hatte, stand nur das der Drucker diese Option hat und nicht das es automatisch eingerichtet ist. Ohne fachkundige Hilfe hätte ich dies nicht abschalten können - dafür reichen meine EDV Kenntnisse nicht aus. Ich bin eine Frau, aber fachlich auch nicht ganz unwissend. Drucker ist super, allerdings..... de pc

Row 3106:
Das Buch wurde gekauft um ein paar neue Ideen auszuprobieren. Besonders gut finde ich die Bilder, die das Kunststück eindeutig machen. Dennoch wiederholen sich sehr viele Stellungen mit einer minimalen Abwandlung und wird dann als neue Stellung deklariert. Um aber an so einem Problem zu stehen, muss man schon viel ausprobiert haben. Man kann sagen man wird sehr lange Spaß mit dem Buch haben können. Erfrischende Ideen de book

Row 3107:
Schönes Sonntag Nachmittags Outfit im Winter!! :D Lästiges verrutschen, etc. entfällt künftig! Zudem netter Gag da diese Art relativ unbekannt und mal was anderes -> gut geeignet als Geschenk. Qualität des Stoffes ist okay, aber nicht top. Fazit: Insgesamt gute P/L Verhältnis und zu empfehlen! Coole Idee! de home

Row 3108:
Ansich zufrieden. Nur waren die 5 Stifte, wie in der Produktbeschreibung aufgeführt - nicht enthalten... Genauso wie erwartet de home

Row 3109:
Bild ist super, Ton kann man vergessen, der Sound ist so gut wie nicht zu verstellen, man merkt kaum einen Unterschied. Quäkt! CI Modul schaut an der Seite raus und die Buchse für den Kopfhörer ist daneben und so eng, das man beim Einstecken das Modul entfernen muss :-( Nicht zu empfehlen de other

Row 3110:
Preis Leistung Verhältnis Panzerglas de wireless

Row 3111:
Der Diffuser wird gut verpackt verschickt und macht beim Auspacken einen guten soliden Eindruck. Auch wenn der Luftbefeuchter aus Plastik ist vermittelt die Optik Hochwertigkeit und wirkt trotzdem sehr robust. Insgesamt kann man den Diffuser mit bis zu 300 ml befüllen, ich würde jedoch empfehlen etwas weniger Wasser einzufüllen. An dem Gerät befinden sich zwei Tasten - die Linke ist die Lichtsteuerung und die Rechte für die Dampfregulierung. Die Steuerung der Dampfregulierung ist leider nicht intuitiv, somit ist ein Blick in die Anleitung notwendig. Ansonsten funktioniert das Gerät soweit einwandfrei. Guter erster Eindruck de drugstore

Row 3112:
Das Panzerglas schützt recht gut und ist gut zu verarbeiten. Schlecht ist, dass es selbst recht schnell Schaden nimmt und man sich an den Splittern verletzen kann Schützt gut de wireless

Row 3113:
Problemlose schnelle Lieferung Maker compackt de office_product

Row 3114:
Schnelle Lieferung. Die Saiten sehen gut aus, hören sich gut an, müssen sich aber noch bewähren, daher ein Stern weniger... Anständige Saiten de musical_instruments

Row 3115:
Habe die Geldborse vor einigen Monaten gekauft Und bis jetzt hatte ich damit keine Probleme Das Material ist ausgezeichnet Die Verarbeitung ist ausgezeichnet Die Haltbarkeit ist ausgezeichnet Kann ich nur empfehlen. -1 Stern wegen einer Verspätung von 1 Tag bei der Lieferung Die Geldborse ist Ausgezeichnet de luggage

Row 3116:
Zunächst war ich etwas abgeschreckt durch die paar doch sehr negativen Rezensionen. Da ich aber nichts vergleichbares in der Preiskategorie gefunden habe, hab ich zugeschlagen. Der Versand hat mit der Spedition wie angegeben 5 Tage gedauert - der Spediteur hat uns die Palette in den Flur gestellt. Insgesamt waren es drei Pakete: einmal die Rückwand und zwei Pakete für Bett Kasten und Schubladen. Hier kann ich die ersten schlechten Bewertungen nicht verstehen: Ja, es sind viele Teile und ja, das dauert. Aber weder ist die Anleitung unverständlich, noch fehlten bei mir Teile oder waren beschädigt. Das Bett lies sich alles in allem gut aufbauen und ist auch nicht instabil. Da wackelt nichts und die Teile und Verschraubungen sind für diesen Preis mehr als in Ordnung. Abschließend ziehe ich einen Stern ab weil das Ganze auf einer Palette geliefert wurde, die ich jetzt im Keller stehen habe und irgendwie entsorgen muss - und weil der Lieferung Zierleisten beilagen die vermutlich gar nicht zum Bett gehören - auch diese muss ich entsorgen. Ich bin jedoch mit dem gesamten Kauf sehr zufrieden und würde das Bett weiterempfehlen. Solides Bett für kleines Geld de furniture

Row 3117:
Ich habe mir das Beauty Hylauron bestellt weil ich neugierig war und etwas Neues neben den täglichen Cremes ausprobieren wollte. Die Lieferung erfolgte durch Amazon prime sehr schnell und das Hyaluron wird in einer schönen und hochwertigen Verpackung geliefert. Man trinkt ein Fläschchen pro Tag und nach circa einer Woche wurden bei mir die ersten Ergebnisse sichtbar. Ich hatte den Eindruck das meine Haut aufgepolsterter, meine Haare etwas gesünder und meine Nägel fester geworden sind. Diese Shots sind natürlich keine Wundermittel aber ich muss sagen das ich wirklich überrascht von der Wirkung bin. Allerdings gebe ich einen Stern weniger, da der Geschmack nicht sonderlich ansprechend ist. Trotzdem klare Empfehlung Sehr schön de drugstore

Row 3118:
Hält was die Produktbeschreibung verspricht Guter Preis de watch

Row 3119:
Ärgert es mich etwas das beim Remix keine deutsche Syncro verwendet worden ist so wie es beim original der Fall ist Ich liebe dieses Spiel jedoch de video_games

Row 3120:
Gute Pfanne. Etwas rau vom Anlangen her, allerdings keine Probleme bei der Handhabung. Reinigung wie gehabt von Tefal leicht. Sie ist allerdings niedrig, wer etwas vermischen will in der Pfanne und mehr als nur Spiegeleier und Zwiebeln andünsten möchte. Bitte nach einer anderen umschauen. Sehr schöne Pfanne nur niedriger als Erwartet de home

Row 3121:
Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut. Die Lieferung erfolgte was verzögert. Bin voll zufrieden de home_improvement

Row 3122:
Bequem sind diese Schuhe doch, aber leider schwitzt man schnell In Ordnung de shoes

Row 3123:
bisschen wackelig das Ganze, aber es geht. Kann man benutzen. kann man machen de personal_care_appliances

Row 3124:
Der Staubsauger saugt sehr gut, auch Tierhaare. Wenn die Saugkraft nachlässt einfach den Behälter ausleeren und ausklopfen und alle paar Monate den Filter mal mit Wasser auswaschen. Der einzige Nachteil ist das der Sauger ziemlich laut ist. Starker kleiner Staubsauger de kitchen

Row 3125:
Schnelle Lieferung das Produkt ist perfekt Cardreader de pc

Row 3126:
Zubehör ist ausreichend und funktional. Die Reinigung ist schnell, einfach und gründlich. Allerdings muss man öfter einen Job erledigen und ein anständiges Ergebnis erzielen, dann ist das wirklich gut. Nützlicher 6 in 1 Trimmer de personal_care_appliances

Row 3127:
Sehr guter Schutz , Verarbeitung gut ist zu empfehlen Guter Schutz de automotive

Row 3128:
Optik gut, gute Verarbeitung. Display könnte im dunkelsten Modus etwas dunkler sein. Radioton Qualität ausreichend aber natürlich nicht überragend. O. k. für diesen Preis de electronics

Row 3129:
Leicht und klein, für mich als Modellbauer ausreichend, gute Auflösung der Linse,Mikrofon mangelhaft ,Akku hält lange,einfache Bedienung, mit micro SD 16GB funktioniert Einwand frei. Klein und gute Linse de camera

Row 3130:
Bei mir wird das Mundstück so heiß ist das normal? Mundstück zu heiß de home

Row 3131:
Hab immer schon bei der Fa gekauft, schnelle Lieferung Qualität de home_improvement

Row 3132:
Sehr lecker. Könnte aber ein bisschen dickflüssiger sein. Das ist aber eine reine Geschmacksache.Dennoch super für Currys. Problemloser und schneller Versandt. Lecker de grocery

Row 3133:
Habe ich als Bob Ross Perücke benutzt. Sehr schön, aber die Haarfarbe wirkt etwas unnatürlich. Eine lustige Perücke mit Makel de toy

Row 3134:
Der artikel ist wie beschrieben scharf und super verarbeitet ein super ding Verarbeitung und Qualität de sports

Row 3135:
Das Licht ist hell und die Materialien haben wirklich eine gute Qualität. Allerdings könnte der Akku etwas länger halten. b Gute Qualität de home

Row 3136:
Der kleine Schmetterling ist sehr klein brauchte nur die beiden großen Stanzer, die haben aber 100% geschnitten und sind schön ausgefallen.Gingen auch recht leicht zu drücken.Mir war der saubere Ausschnitt wichtig und das hat super gut geklappt. super Ausschnitt de home

Row 3137:
Die Polarisierung funktioniert nicht ganz so wie es sein sollte. Aber ein sehr praktisches Teil. Sehr leicht und für meine Brille perfekt. Praktisch de apparel

Row 3138:
Der Versand ging schnell und kam sehr gut verpackt an. Das kleben ging problemlos und schnell. Auf dem ersten Blick, kann ich sagen, dass ich sehr zufrieden mit dem Produkt bin. Nur leider passt die Dichtung nicht, sie ist zu dick, die Türen lassen sich nicht mehr schließen. Das mindert natürlich nicht die Qualität des Produktes sondern war ein Fehler meinerseits, ich hätte das Maß berücksichtigen sollen. Wirklich sehr schade, an sich ein sehr gutes Produkt. Zur Langlebigkeit des Produktes kann ich nichts sagen. Gutes Produkt de home_improvement

Row 3139:
Mit dem Set tut man sich und seinem Bart wirklich etwas Gutes! Der Bart fühlt sich toll an, duftet verdammt gut UND er sieht wesentlich gepflegter aus, als bisher! Tolles Zeuch! Für den Bart von Welt de drugstore

Row 3140:
Mein Sohn findet die Schnullerkette super gerade jetzt so er zahnt scheint ihm etwas Linderung zu geben Super beim zahnen de baby_product

Row 3141:
Ich habe von mein Freund gehört, das ist gut . Diese Produkte hat kein Nebenwirkungen. de drugstore

Row 3142:
Habe die Waage für mene Reisen bestellt. Zu Beginn war es doch etwas schwierig, die Waage in Betrieb zu nehmen. Auch das korrekte "Stehen" auf der winzigen Standfläche war anfangs nicht ganz leicht. Mittlerweile habe ich aber den Dreh heraussen und möchte die Waage im Urlaub nicht mehr missen. Im Vergleich zu meiner medizinischen Waage zu Hause differiert die Anzeige um maximal 0,5kg - ist also meines Erachtens ausreichend genau. Klein und praktisch de personal_care_appliances

Row 3143:
Der Klicker liegt gut in der Hand und klickt laut genug. Das Material ist jetzt nicht das hochwertigste aber aushalten tut das Ding ne ganze Menge. Auch praktisch, dass man es sich um das Handgelenk legen kann! Super Preis Leistung de pet_products

Row 3144:
Wir haben uns dieses Produkt bestellt nachdem es in einer TV-Sendung vorgestellt wurde. wir waren anfangs etwas skeptisch, bis wir es geliefert bekommen und ausprobiert haben. Diese Produkt kann man wirklich empfehlen. TOP Klasse Erfindung de beauty

Row 3145:
Die besten Somat-Tabs zu einem Preis , der sich gewaschen hat. Im Supermarkt um die Ecke bekomme ich für diesen Preis nicht mal 4. .... natürlich ausgehend vom gezahlten Preis 19,99 € ..... Wenn jetzt der Amazon Lieferservice die Lieferung nicht nur in den Hausflur schmeissen , sondern es tatsächlich abliefern würde , wären das 5 Sterne. Eine Sendung ist so schon verloren gegangen, denn anstatt der sonst so üppigen Verpackung sieht man bei dieser direkt, was drin ist. Ungeschickte Kombination. Eine unglaubliche Ersparnis de drugstore

Row 3146:
Hätte ich nicht gedacht das die so gut funktioniert. Billige Ausführung mit Delle am Rand deshalb nur 4 Sterne. Rösti perfekt geworden Super de home

Row 3147:
Auch das Leder fühlt sich edel an. Nur die Farbe konnte man nicht wählen. Hätte gerne Schwarz gehabt. Deshalb einen Punkt Abzug Toll für kleine Köpfe de apparel

Row 3148:
Ich muss die Salbe zuerst eine Weile anwenden bevor ich sie bewerten kann! Habe dieselbe Salbe vor Jahren erfolgreich angewendet Rechtzeitige Lieferung. de drugstore

Row 3149:
Die Boxen sind ist wunderschön und das Material fühlt sich gut an. Leider ist die größere Box beim Transport zu Bruch gegangen. Ob das an der zu wenig gepolsterten Verpackung oder am Handling durch die Zustellfirma liegt, kann ich nicht sagen. Schöne Box, leider mit enem Sprung am Deckel angekommen. de home

Row 3150:
Das Absperrventil ermöglicht es mir einzelne Bereiche, die ich im Frühjahr noch nicht aktiviert haben möchte, zu trennen. 4 Punkte gibt es nur deshalb, weil die MicroDrip Systeme ziemlich teuer sind. Einfache Möglichkeit, Bereiche schnell auf- und abzudrehen de lawn_and_garden

Row 3151:
Alles gut geklappt! Danke, ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden Alles gut danke de apparel

Row 3152:
Die Schraubendreher sind auf jeden Fall gut genug, um Zuhause für kleinere Aufgaben eingesetzt zu werden. Vor allem ist das Set für den Preis echt umfangreich. Deshalb ist es auch sehr praktisch. Die Qualität kommt selbstverständlich nicht an Marken wie Wera ran, aber das braucht es in meinem Falle auch nicht. Kleinere Aufgaben erledige ich ruck zuck. Bin sehr zufrieden. Nichts für den Profi, aber Prima für Daheim de home_improvement

Row 3153:
ich sehe diese filme immer wieder gerne.gute schauspieler,schöne kulisse. fürs herz. für die ganze familie de digital_video_download

Row 3154:
Macht was die Uhr machen soll Schöne Uhr de watch

Row 3155:
Tochter ist zufrieden. Alles gut de apparel

Row 3156:
Nachdem ich es bestellt hatte ging es sehr schnell bis ich die Kopfhörer hatte. In einem schwarzen runden Täschen waren sie gut verpackt um sie auch auf Reisen mitzunehmen. Die Qualität des Kunststoffes halte ich persönlich nicht so hochwertig wie bei Original darum auch nur 4 Sterne. 5 Sterne gibt es wenn nach zwei Monaten die Kopfhörer noch funktionieren. Nach zweiwöchigen intensiven Tests kann ich nur sagen dass das Preis Leistungsverhältnis sehr gut ist. Schnell geliefert und gutes Preis Leistungsverhältnis de pc

Row 3157:
Schön flauschig. Wenn noch eine Kapuze und ein Zauberstab dabei wär.... Wunderbar. de toy

Row 3158:
Für Pinsel Liebhaber wie mich ist es schon sehr gut zu wissen das man für einen günstigen Preis noch genügend saubere Pinsel in der Schublade hat (da ich mich manchmal davor drücke die schon benutzten Pinsel zu waschen ) Bei diesem packet wurde an jede form von pinseln gedacht und man ist somit sehr gut ausgestattet ! Die Pinsel sehen 1:1 wie auf dem Bild aus ! Ps: ich probiere sehr gerne Sachen bezüglich Beauty und Lifestyle aus wenn ihr noch mehr Rezensionen von mir lesen wollt dann geht doch auf meine Seite :) Klasse Set ! de beauty

Row 3159:
Gefallen: macht, was es soll. Läd die Akkus auf. Nicht gefallen : braucht mehrere Stunden Einfach nur praktisch für Note4 Wechselakkus de wireless

Row 3160:
Wer die Serie kennt, kommt gut zurecht mit den Büchlein. Ansonsten wäre es etwas schwierig. Bilder sind eben aus dem Film. Meine Tochter mit 4 Jahren liebt Mia und die Einhörner. Zum Vorlesen finde ich die Schrift, Farbwahl und Hintergrund manchmal etwas schlecht illustriert. Aber ist Geschmacksache. Für kleine Mia Fans sicher ideal. Nette Ergänzung zur Serie de book

Row 3161:
Bin sehr zufrieden mit der Hülle; sie hat für mein 14 Zoll Laptop die perfekte Größe. Es rutscht darin nicht, aber man muss es auch nicht in die Hülle hinein quetschen. Einziger Nachteil bisher: Das Seitenfach ist an sich sehr praktisch, aber leider sehr eng, sodass das Ladekabel nur knapp hineinpasst. Ansonsten erfüllt die Hülle absolut ihren Zweck und sieht auch toll aus! Super Hülle de pc

Row 3162:
Hab die Fliege für ein Karnevalskostüm (Mary Poppins) gekauft. Preis-Leistung ist okay. Ich fand die Fliege allerdings etwas groß und habe sie noch ein bisschen verkleinert indem ich sie hinten zusammen genäht und an den Rändern abgeschnitten habe. Farbe entspricht auch der wie im Produkt Bild abgebildet. Schöne knallrote Fliege de sports

Row 3163:
Material ist gut. Könnten etwas größer sein. Habe Schuhgröße 43-44, also Socken in 43-46 genommen, sind leider sehr knapp. Sind recht gut. de apparel

Row 3164:
Die Folie haftet gut,Keine Anleitung dabei.Auf jeden fall kann man da eine Hauchdünne Folie abziehen und dann haftet die folie herforragend Mit Anleitung wären 5 Sterne zu vergeben! de home

Row 3165:
Leider ist der Geruch von Chemie zu stark. Teppich de furniture

Row 3166:
Wandlampen mit verstellbarem Hals.. eigentlich ganz gut. Denke für den Preis ok. Dennoch hatte ich mir die Lampen etwas hochwertiger vorgestellt. Sie sind nicht aus schwerem Material sondern eher aus leichtem Alu. Aber sie erfüllen ihren Zweck Ok de home

Row 3167:
Armband ist soweit in Ordnung. Minuspunkt: das Induktionsladegerät erkennt die Uhr nicht und lädt sie somit nicht auf. Das Lederarmband verhindert den direkten Kontakt zum Ladegerät. 4 Sterne aber trotzdem, da der Verkäufer sehr nett ist und sehr schnell auf Anfrage antwortet. Qualität mangelhaft, kein aufladen am Ladegerät möglich de watch

Row 3168:
Für diesen Preis ist die Qualität gut und bin sehr zufrieden. Super de toy

Row 3169:
Der E-Plan ist nicht gut, und sie Piepen bei jedem Baum,egal wo er steht. Einparkhilfe de wireless

Row 3170:
Sie sind leider nicht halb elastisch wie versprochen, dennoch lassen sie sich gut binden. Um die Farbe zu schützen empfehle ich vor dem Gebrauch ein 30 minütiges Bad in Essigwasser und nach dem Gebrauch nur per Hand in Essigwasser ausdrücken. So bleibt die Farbe auf ewig erhalten. Die Qualität ist auf jeden sehr gut, für das Geld. Sehr schön, aber... de sports

Row 3171:
Eigentlich sind wir sehr zufrieden mit diesen Saugern. Unsere Maus kommt gut damit zurecht. Was ich bei den Nuk-Saugern allerdings immer wieder zu bemängeln habe, ist das Airsystem was am Anfang nie richtig funktioniert. Wir haben die Erfahrung gemacht, dass das erst richtig funktioniert, nachdem das dafür vorgesehene Loch schon etwas ausgenuddelt ist. Aber dann geht es super. Sehr zufrieden de baby_product

Row 3172:
Das Preis-Leistungsverhältnis ist schwer zu toppen, da es bei diesem preisgünstigen Laken nur sehr wenig zu bemängeln gibt. Die Größe ist mit 140-160 cm recht universell und somit natürlich für mein 1,40 m breites Bett etwas zu groß. Allerdings könnte es ein Stück länger sein, da es oben unten schon spannt, was aber auch an meiner dickeren Matratze liegen könnte. Die Farbe ist sehr schön, der Stoff wirkt nicht billig und das Laken ist auch nicht durchsichtig. Preis-Leistungsverhältnis top de home

Row 3173:
Wir haben diesen Reiseführer vor unserer London-Reise für unsere Tochter gekauft. Sie hat ihn gerne durchgeblättert und auf unserer Reise dann auch so einiges daraus wiedererkannt. Sehr schön gestaltet und informativ sowohl für Kinder als auch für Erwachsene. Schöner Reiseführer für Kinder de book

Row 3174:
Das Teil kommt im Ganzen und kann direkt aufgehängt werden. Ob Tür oder Wand. Hält und sieht gut aus. Mit der Beleuchtung optimal und es riecht am Anfang etwas neu aber m. E. nicht penetrant. Nur das Schloss schließt nicht wirklich, was für mich kein großes Problem ist. Ich finde es gut de home

Row 3175:
Das Produkt an sich ist optisch ansprechend und leicht zu handhaben. Der Brunnen muss jedoch hundertprozentig gerade stehen, damit alles gleichmäßig überläuft. Und es muss immer ein recht höher Vorrat unten drin sein (Reste nachher). Das sauber machen ist nicht ganz so einfach. Wohl die losen Teile (Spülmaschinenfest) aber der Rest nicht. Handhabung de kitchen

Row 3176:
Sehr stabilen, standsicher und gut verarbeitet. Die Sitzposition ist beim längeren sitzen ermüdend. Ist ideal de sports

Row 3177:
Für unseren Hund (Yorkshire) zwar etwas groß, aber das stört den kleinen Racker nicht. Wir haben es erst mal ein paar Stunden auslüften lassen, bevor er "ran" durfte. Nach einer kleinen Begutachtung und Nachhilfe mit etwas Leberwurst ist er gar nicht mehr zu bremsen. Super Erfindung, klare Weiterempfehlung. Super Erfindung! de pet_products

Row 3178:
Nützliches kleine Werkzeug, passt in jede kleine Tasche und recht für Kleinigkeiten völlig aus! Sehr praktisch! schönes kleines Werkzeug de home_improvement

Row 3179:
Das Buch ist an sich echt eine süße Idee zum eigenen Reisen oder verschenken, jedoch habe ich mir den Inhalt etwas kreativer und vielfältiger vorgestellt. Schönes Reisetagebuch de book

Row 3180:
Die Armatur kam mit einer kleinen Macke an. Leider genau im Sichtfeld. Sonst ist die Qualität wie von Franke gewöhnt Franke armatur de home_improvement

Row 3181:
Sehr viele Fächer, gute Reißverschlüsse.Leider fehlt das Anhängsel, die Fee. Nicht komplett geliefert de shoes

Row 3182:
Schnelle lieferung Passt gut Der stoff fühlt sich auch gut an Würde wieder bestellen Schnelle lieferung de apparel

Row 3183:
Habe dieses beliebte Kinderspiel als Geburtstagsgeschenke gekauft für Freunde unseres Sohnes. Da in seinem Alter und seiner Kindergarten momentan es sehr beliebt ist, wird es an seine Freunde verschenkt. Denke dazu ist es sehr ideal. kleiner Kritikpunkt ist die Melodie, die nach einer gewissen Spielzeit nervig wirkt. Mann muss sich dabei auch ein kleines bisschen konzentrieren um die Fische wirklich zu angeln, manch Erwachsener tut sich schwer. schönes Kinderspiel de home

Row 3184:
Alles in ordnung klein aber fein Alles gut de home_improvement

Row 3185:
Die Jojo sind von guter Qualität, jedoch könnte die Schnur etwas länger sein. Mir fehlen 10 cm. Ansonsten bin ich zufrieden. Gute Qualität de office_product

Row 3186:
Ein super tolles Geschenk für euren Partner. Tolles Geschenk de home_improvement

Row 3187:
eine 2" Festplatte passt genau rein und hat noch Spiel. Guter Kauf. Für unterwegs USB Sticks und Kabel auch noch Platz. Passgenau de wireless

Row 3188:
Ein wirklich schöner Himmel für kleine Prinzessinnen das Bett sieht dadurch aus wie aus 1001 Nacht. Meine Tochter liebt es! Toller Himmel! de baby_product

Row 3189:
Hallo, Das Thermometer bietet zahlreiche Einstellungsmöglichkeiten mit Temperaturwerten, welche realistisch sind. Jedoch muss man sagen, dass das Thermometer etwas genauer und sensibler sein könnte. Gerade kleine Temperaturunterschiede werden nur sehr langsam angezeigt. Konkurrenzprodukte hingegen sind etwas schneller. Alles in allem für den Hobbybereich und mit etwas Erfahrung in der Küche eine gute Alternative. Ein wenig genauer wäre wünschenswert! de lawn_and_garden

Row 3190:
Die Handschuhe halten schön warm, die Hauptaufgabe ist damit erfüllt. Die Verarbeitung könnte besser sein, habe schon aufgetrennte Nähte nachnähen müssen. Für jemanden, der mit Nadel und Faden umgehen kann, kein großes Problem. Das Obermaterial auf dem Handrücken ist sehr gut und strapazierfähig, aber das Material an den Handflächen überzeugt nicht. Die kleinen Noppen nutzen sich schnell ab und der Stoff ist nicht gut geeignet, beim Wandern auch mal etwas anzufassen. Bei rauhem Material wie Äste und Steine, Abstützen an Felsen usw. werden Fäden gezogen und der Stoff sieht "zerrupft" aus. Beim Spazierengehen ohne Kontakt mit der Natur werden diese Mängel allerdings kaum auftreten. Mollig warm! de apparel

Row 3191:
Wir haben die Kabel seit einigen Wochen im Gebrauch, keinerlei Probleme . Gute Verarbeitung super Qualität ist nur zum empfehlen. 3 x 3 m Kabel de electronics

Row 3192:
Der Klapptische hat seine ersten Bewährungsproben hinter sich. Aber der Reihe nach: nach Lieferung und dem Auspacken musste ich auf der Unterseite der Tischplatte ein paar Stellen am umlaufenden Plastik ein wenig mit einer kleinen Feile entgraten, dies war aber im Grunde unproblematisch und in wenigen Minuten erledigt. Zu den eigentlichen Dingen: Ausklappen und wieder einklappen funktioniert tadellos, der Tisch steht stabil und fest. Die Verstrebungen und Scharniere sind sauber gearbeitet, nichts ist verbogen oder hat Dellen. Das Polyrattan auf der Oberfläche wirkt keinesfalls billig, zu diesem Preis schon (im positiven Sinne) ziemlich verwunderlich. Mit 12 kg ist der Tisch zwar nicht unbedingt ein Leichtgewicht, aber auch wiederum nicht zu schwer für kurze Transportwege. Und für die Standfestigkeit sind ein paar kg durchaus von Vorteil. Der Tisch verkraftet auch locker mal eine Woche in der freien Natur bei Wind und Wetter, einmal mit dem Schlauch absprühen, mit Wasser und einem Schuss Spülmittel nachwischen, trocken reiben und der Tisch steht da wie neu. Insgesamt und gerade auch im Hinblick auf den fast schon extrem günstigen Preis eine klare Kaufempfehlung. Den 5. Stern lasse ich mal weg, weil so manch einer die 2, 3 etwas scharfkantigen Stellen an der Unterseite MEINES Tisches hätte übersehen können und es dann ggf. zu ein paar kleineren Hautverletzungen an den Fingern kommen könnte....wenn man nicht aufpasst. Fast schon genial praktischer Gartentisch de lawn_and_garden

Row 3193:
Kann mich den anderen Rezensenten nur anschließen: Preis ist absolut unschlagbar, jedoch ist jede Bohrerspitze anders geschliffen. Für Präzisionsarbeiten eher ungeeignet, aber fürs Basteln durchaus okay. Preiswerte Bohrer für Bastelarbeiten de home_improvement

Row 3194:
Leicht und gut anzubringen, robustes Material Robust de baby_product

Row 3195:
Die Hülle ist sehr klobig und steif. An den Lautlos Regler an der Seite kommt man fast nur ran bei langen Nägeln oder dünnen Fingern. Die anderen Knöpfe sind auch schwerer zu drücken. Mein Sohn 9 nutzt sie seit 14 Tagen. Das Handy ist schon paar mal wieder gefallen. Aber dank der Hülle ist davon nichts zu sehen. Trotz der oben genannten Punkte bin ich froh sie genommen zu haben Klobig aber schützt super de home

Row 3196:
Der Selfie-Stick ist aus Carbon und Sirui-typisch (wird produziert von Sirui) gut verarbeitet. Die Bullet-Time Funktion mit dem Griff hinterlässt ebenfalls einen guten Eindruck. Die Tripod-Funktion besteht aus 3 ausklappbaren Kunststoff Teilen und das Gelenk zum Ausklappen ist ebenfalls aus Kunststoff. Für das Gewicht der Insta360 One x ist das sicherlich ausreichend aber m.E. trotzdem der Schwachpunkt der gesamten Konstruktion weil es wahrscheinlich nicht sehr viel Belastung benötigt um einen der Füße auszubrechen. Gundsätzlich passt aber alles zusammen, lässt sich gut und problemlos verschrauben und macht was es soll bzw. wie es in der Beschreibung angegeben ist. Wären die Füße aus Metall, würde ich den 5. Stern vergeben. Als Selfie-Stick und für Bullet-Time gut, die Tripod-Funktion könnte hochwertiger sein de wireless

Row 3197:
Ein auffallend schöner Adventskalender zum Aufstellen. Sehr lecker mit Ferrero Spezialitäten gefüllt. Wer damit zufrieden ist, dass die Auswahl etwas beschränkt ist wird dafür mit bekannt gutem Geschmack belohnt. Advent, Advent de grocery

Row 3198:
Sehr guter Tacker und gute Qualität für den Preis. Armin de home_improvement

Row 3199:
Was gibt es großartig darüber zu schreiben... Nichts was man nicht auch von einem Rückenkratzer erwartet. Er macht was er soll, theoretisch. Denn sie haben wohl eine unheimliche Anziehungskraft auf meine Katze, denn seid ich die Rückenkratzer gekauft habe sind sie imme auf Achse und somit so gut wie nie aufzufinden. Klein aber fein de beauty

Row 3200:
Es gibt schönere Glaskrüge, aber er erfüllt seinen Zweck. Wenn der Deckel auf der Kanne ist und Getränke ausgießt,tropft es runter. Das kann vermieden werden, wenn man den Deckel entweder etwas zur Seite dreht oder ganz abnimmt Glaskrug de kitchen

Row 3201:
Produkt passt, Drucker läuft keinen Ärger wie mit billig Patronen aber wie es im Leben so ist " alles was gut ist" kostet Geld, meistens mehr wie nötig. Schnell da de office_product

Row 3202:
Eine schöne leichte Story die ich gerne gelesen habe.. leider ein bisschen langatmig, aber gut geschrieben mit viel Humor und als Schauplatz eine sehr interssante neue Welt. Sehr schöne Story, langatmig leider, dennoch ein Muss de digital_ebook_purchase

Row 3203:
Schöne Weihnachtsdeco gute Qualität Rezension de furniture

Row 3204:
Schnelle und zuverlässige Lieferung. Leider hatte ich nicht beachtet, dass die Fahrräder nur über Gurte gehalten werden. Werde die nächsten Tage und Wochen des Öfteren mal den neuen Träger testen. Hoffe die Fahrräder halten. Schnelle und zuverlässige Lieferung de automotive

Row 3205:
Zeigte gute Wirkung bei Schürfwunden. Die Konsistenz ist etwas zu hart, um sie ohne Erwärmung gut und gleichmäßig aufzutragen. Mittels Fön kann aber Abhilfe geschaffen werden. Tut was sie soll, erwärmen hilft. de drugstore

Row 3206:
Das Stromkabel könnte mind. noch einen Meter länger seine. Die Saugstärke ist beachtlich. Der Vorteil an dem kleinen Sauger, er passt in jede Ecke. Punktabzug wegen zu kurzem Kabel de kitchen

Row 3207:
Blumen gießen leicht gemacht wenn man mal für paar Tage weg ist Bewässerungskugel de lawn_and_garden

Row 3208:
Gute Hülle. Schützt und ist die schickste Hülle. Umgedreht schützt die Hülle durch leichte Erhöhungen. Die Seiten des Displays des s9 können immer noch benutzt werden. Das Smartphone ist gut geschützt Update: Leider ist die Nutzung des Pulsmessers sehr eingeschränkt bis gar nicht nutzbar. Gute Hülle mit Einschränkung de wireless

Row 3209:
Das Lederarmband ist etwas kurz ausgefallen. Bei mir war es gerade ausreichend. Nichts für starke Handgelenke. Gutes Preis-Leistungsverhältnis de watch

Row 3210:
Das Produkt ist super, bestell ich jedes Mal aufs Neue. Schade nur, daß die Minen nicht ganz voll sind. Nachfüllminen Pilot de office_product

Row 3211:
Schnelle Lieferung!!! Artikel ist ok!!! Alles gut de sports

Row 3212:
Gute Qualität, schnelle Lieferung, wird gerne mit gespielt Lustig und gute Qualität de toy

Row 3213:
Gestern bestellt und heute schon da. Ein richtig tolles Set zum Kürbis schnitzen. Ich freie mich schon darauf heuer einen ausgefallenen Kürbis selber schnitzen zu können. Werkzeug macht einen sehr stabilen Eindruck. Alles super verpackt und geordnet. Tolles mehrteiliges Set de furniture

Row 3214:
Das Whiteboard ist einwandfrei, die bei gelieferten Stifte sind jedoch nicht wirklich zu gebrauchen. Solides Whiteboard de toy

Row 3215:
Leider sind die Bommel sehr schnell ab gefallen, was aber an der Funktionalität nichts ändert. Die Schuhe sind sehr warm und auch sehr gemütlich. Kleiner Abzugspunkt de shoes

Row 3216:
Ich bin mit der Kopfhörer zufrieden ,aber die Kopfhörer Splitter Adapter sind nach ein Paar Wochen kaputt. Richtig Schade. Jetzt muss ich wieder ein Adapter kaufen. Adapter nach Paar Wochen funktionier mehr nicht de pc

Row 3217:
Passen und funktionieren top Gutes Produkt de electronics

Row 3218:
Die Autorin lese ich gerne. Spannend de book

Row 3219:
Bis jetzt alles super Schöne feine Kette de jewelry

Row 3220:
Schöne Uhr. Leicht zu kürzen. Gefällt sehr gut . Uhr de watch

Row 3221:
Wir haben ein langes Wochenende in Budapest verbracht. Die Stadt selbst ist Weltklasse, der Reiseführer reicht da nicht ganz ran. Optisch ist das Buch von DuMont toll aufbereitet, aber schon das Finden von Informationen ist nicht immer ganz leicht. Vor allem aber fehlt mir Tiefe zu den Sehenswürdigkeiten - Einträge, die man liest und die einen etwas unbedingt besuchen lassen wollen oder historische Hintergründe zu Bauwerken und Straßennamen. Ein ordentliches Buch, dass für den Inhalt aber meines Erachtens ein oder zwei Euro zu teuer ist. Design 1+, Inhalt 3 de book

Row 3222:
Wir haben uns das Spielzeug gekauft um auch in der Öffentlichkeit Spaß zu haben. Für diesen Zweck leider etwas zu laut. Dafür jedoch mit einem leistungsstarken Motor und die Temperatur im Heizmodus ist auch sehr angenehm. Super verarbeitet, leider zu laut de drugstore

Row 3223:
Das Hemd habe ich mir für den jetzt kommenden Frühling/Sommer ausgesucht. Der Versand war wie immer schnell und sicher. Das Hemd war direkt nach dem Auspacken angenehm in der Hand zu fühlen und roch auch nicht nach chemie.. Der Stoff war hochwertig. Die Stickereien sehen dazu gut aus und sind gut verarbeitet. Das Hemd trägt sich am Körper gut. Es ist elastisch und gibt bei den Bewegungen nach. Es fällt ein wenig kleiner aus, sollte daher mit Reserve bestellt werden.ein Punktabzug für die grössentabelle..mein Mann trägt normal 3xl haben es extra in 5 xl bestellt und es geht gerade so..ruhig eine nummer grösser bestellen klasse de apparel

Row 3224:
Die Handyhülle tut was sie soll, sie schützt vor Wasser. Der Touchscreen ist etwas beeinflusst also es dauert etwas bis er reagiert aber ich würde dies nicht unbedingt bemängeln. Videos und Fotos unter Wasser sind damit machbar und die Hülle hat auch nicht das Bild verzerrt. Handy bleibt trocken de electronics

Row 3225:
Da ist der längerer Zeit Sport mache und gerne wissen möchte wie hoch mein Körperfettanteil ist, habe ich mir diese Körperfettzange gekauft. Das Material ist gut, leider kann man die Werte sehr schlecht ablesen wenn man die Zange auf der hinteren Seite benutzt. Am besten holt man sich dazu dann Hilfe. Wenn man die Ergebnisse von dem Sport messen möchte de sports

Row 3226:
Danke.. er ist klasse und schön gemacht Schach spiel de toy

Row 3227:
Eine sehr schöne Hülle, die wie ich finde perfekt zum rose goldenen iPhone passt. Sie besteht aus weichem Silikon und ist dadurch sehr angenehm. Die Knöpfe lassen sich gut drücken und der Bildschirm ist perfekt geschützt. Doch negativ finde ich, dass die Hülle, weil sie so weich ist, bisschen zerkratzt und nach etwas Zeit sich die Hülle gelblich verfärbt, was aber eigentlich normal bei durchsichtigen Hüllen ist (leider). Schöne Hülle de wireless

Row 3228:
Das Gerät ist an sich wunderbar. Sieht toll aus und klingt bei Radio und CD auch sehr gut. Nur beim Plattenspieler funktioniert der Tonabnehmer nicht richtig, so dass alle Tiefen fehlen. Mein alter Plattenspieler hatte einen entsprechenden Regler - den gibt es hier aber nicht. Ich bitte den Verkäufer um einen Ersatz-Tonabnehmer. Tonabnehmer bei Plattenspieler defekt bitten um Ersatz de wireless

Row 3229:
Ich habe die Tastatur für meinen TV-PC gebraucht da meine alte Tastatur / Maus defekt war. Ich habe was billiges gesucht, da ich nicht zu oft was an dem PC arbeite. Die Tastatur ist an sich schön klein und die Maus ebenfalls. Das Tippen auf der Tastatur ist eigentlich auch ganz angenehm und nicht zu laut. Der eine Stern musste jedoch abgezogen werden, da die Reichweite des Senders nicht wirklich weit geht. Mein PC steht vielleicht 2 Meter von meiner Sitzecke und ich habe schon damit ab und zu Probleme mit der Mausfunktion und der Tastaturfunktion. Komm ich etwas näher schon funktioniert beides wieder einwandfrei. Ebenso sollte man aufpassen das man den Sender nicht neben einen WLan-Stick hängt. Sendet man im WLan auf der Frequenz 2.4 GHz so kann es passieren das es Störungen sowohl bei der Maus, aber auch beim WLan gibt, da die Maus ebenfalls auf 2.4 GHz sendet. Aber im Großen und Ganzen bin ich zufrieden damit :-) Für den normalen gebraucht ganz gut. de pc

Row 3230:
Vielen dank für die schnelle Sendung Lego de toy

Row 3231:
Er funktioniert ganz gut Ist okay de wireless

Row 3232:
Ich habe die Hose heute bekommen und ich bin doch überrascht was die für einen guten Anschein macht. Besser als erwartet von der Qualität. Aber wie lange die wirklich hält wird man eben noch sehen . Macht aber echt einen guten Eindruck ist auch sehr bequem. Mir wurde nur leider die falsche Hose geliefert ich hatte eigentlich dunkelgrau mit dunklen Bund bestellt . Bekommen habe ich aber nur eine komplett dunkelgraue. Ist aber nicht schlimm sieht auch gut aus. Hoffe ist bei meinen anderen 2 Hosen aber nicht der Fall! Und das einzige was stört ist der Hosenstall der nicht vorhanden ist das hätte man auch weg lassen können sieht nicht wirklich gut aus finde und die Knöpfe vom Gummiband sind direkt abgefallen aber das macht nichts. Für 10 Euro kann ich auf jeden Fall eine Kaufempfehlung aussprechen. Besser als erwartet de apparel

Row 3233:
Sehr praktikabel und funktionell aufgemacht. Ist immer in Betrieb und hat sich bis zum heutigen Tage sehr bewährt. Ladestation de wireless

Row 3234:
Rasche lieferung hält was es verspricht. Rasche lieferung de automotive

Row 3235:
für diesen Preis gibt es einfach nicht viel was man bemängeln kann. Für die Zusammenstellung eines günstigen Systems in jedem Fall in Ordnung. Preishit de pc

Row 3236:
Hat wirklich funktioniert wie beschrieben. Düsen waren wieder sauber. Drucker ist wieder i.o Hat gut funktioniert de home

Row 3237:
Aufgrund einiger qualitativer Mängel am Blech und der Tatsache, dass es leider nicht in die Schienen meines Backofens gepasst hat, musste ich das Blech zurück schicken. Ein Lob an den Kundenservice: Die Rücksendung und Erstattung des Kaufpreises lief problemlos ab! So an sich gut, hat aber einige Mängel. de home

Row 3238:
Alles super, mehr bekommen als bestellt, 4 Sterne weil im System ich mein Namen als User nicht eintragen kann und ich als Eigentümer des Computer ständig einen fremden als User gegenüber stehe Multimedia Office PC AMD Athlon 10 de pc

Row 3239:
Gutes, wertiges Produkt, auch wenn die Ein-Schalter-Bedienung etwas nervt, wenn man die Lampe zum Ausschalten erst durch alle Blink- und sonstigen Modi schicken muss. Gut - handlich - robust de home

Row 3240:
Wirkt auf den Bildern etwas fülliger Ok de beauty

Row 3241:
Packender Thriller mit nicht vorhersehbaren Wendungen - Gut gemacht! Wirklich sehenswerter Film mit guten Aktion- Szenen und undurchsichtigen Plot....klare Empfehlung! Packender Thriller mit nicht vorhersehbaren Wendungen - Gut gemacht! de digital_video_download

Row 3242:
hatte bisher croqs und habe jetzt mal gewechselt. sind natürlich lauter beim gehen weil es eine andere sohle ist aber dafür sind sie warm. sind bequem und halten warm de shoes

Row 3243:
Was soll man zu der Cola groß sagen?! Nicht viel. Jeder mag eine leckere kalte Cola. 😁 Einen Stern Abzug gibt es,weil meine erste Lieferung verloren ging und als Sie dann 1 Woche später endlich ankam,war die Stiege einfach in einen Karton gepackt,ohne Luftpolster oder Papier,so das einige Dosen verbeult sind. Die erste Dose ,die ich trank hatte dazu einen seltsamen abgestandenen geschmack und ohne Kohlensäure. Bei dem Rest schaue ich mal,da ich soviel Cola durst noch nicht hatte. Coke de grocery

Row 3244:
Entspricht nicht nur unseren Vorstellungen, sondern auch der Katzen. Lieferung sehr schnell, Material scheint äußerlich total in Ordnung zu sein. Zufrieden!!! de pet_products

Row 3245:
Spannkraft in Ordnung, nur mit zweiter auf Gegenseite verwendbar, da sonst einseitiger Zug, der das Werkstück auf die Seite zieht! Nur Paarweise de home_improvement

Row 3246:
Funktioniert einwandfrei, die Handhabung ist völlig problemlos. Guter Kauf de home

Row 3247:
Gut, erfüllt seinen Zweck. Ein Stern Abzug, da alle Schrauben locker Gut, erfüllt seinen Zweck. de sports

Row 3248:
Defekt bekommen, nicht original, hatte ein anderer Kunde, aber war reparabel. Daher ok. War scheinbar schon Mal verkauft.. de home_improvement

Row 3249:
Sehr schöne Filme ein Spaß für groß und klein finde es nur blöd das man wenn mal zb. Den 3.Teil gucken möchte das Mann die ersten 2 Filme erst rausholen muss deswegen ein Stern abzug Zufrieden de other

Row 3250:
Tolle Songs, gute Mischung, netter Humor - sehr kurzweilig, auch wenn es wohl der kürzeste Film in der Reihe ist. Tolle Songs de digital_video_download

Row 3251:
Ich verwende dieses Messer für Brot und Brötchen. Super "Fensterbild" Schnelle Lieferung Messer erfüllt seinen Zweck de home

Row 3252:
toller Artikel, schnelle Lieferung, gerne wieder schönes geschenk de musical_instruments

Row 3253:
Unsere Katzen lieben sie. Unser Kater ist wie auf Droge, unsere Kleine ist auf Adrenalin. Es ist herrlich. Uns somit super geeignet um beide an neue Dinge zu gewöhnen. Also wer eine schnelle Reaktion will... wir haben sie bekommen. Aber da Katzen wie Menschen total individuell sind, sprech ich nicht für alle!! Heftige Reaktion de pet_products

Row 3254:
Der "Winter/Regen Mantel" ist für uns ein Segen, da er einen Reißverschluss hat. So kann beim Spielen und Wälzen nichts aufgehen bzw nichts daran hängen bleiben. Genau wie beschrieben, passt perfekt de pet_products

Row 3255:
Der unterrock musste rausgeschnitten werden da er überflüssig ist. Ansonsten sitzt das Kleid gut und sieht so aus wie erwartet. Unterrock unnötig de apparel

Row 3256:
Diese Kombination gefällt mir sehr gut. Angenehmer Stoff, keine Probleme mit der Lieferung und top Preis. Würde ich definitiv weiter empfehlen. :D Dises Produkt de apparel

Row 3257:
Der Tee ist sehr lecker und hat einen Fruchtigen Geschmack. Es hilft auch wirklich beim entschlacken. Ich würde dieses Podukt auf jeden Fall weiter empfehlen. Liebe Grüße Hilft beim entschlacken de drugstore

Row 3258:
Die Lieferung wie immer von Amazon sehr gut.Ich habe den Mäher erst einmal verwendet und kann nur sagen,Schnitt sehr gut,Lautstärke gut aber der Fangsack ist wie ein Spielzeug.Man hat Angst Ihn richtig fest anzugreifen.Darum nur vier Sterne. meine Meinung empfelenswert de home_improvement

Row 3259:
Es sind tolle Modelle zum nacharbeiten.Meine Enkelkinder haben sich sehr gefreut. Verschiedene Modelle muss man die Größe anpassen de book

Row 3260:
schnelle Lieferung ; gute Qualität Danke Pünktlich schnell de pc

Row 3261:
Habe die Station seit ca. 4 Monaten im Betrieb. Diese funktioniert seit dem erwartungsgemäß. Einbindung bei Wunderground war auch problemlos. Allerdings ist es mir auch nach mehreren Versuchen nicht gelungen diese bei Wetter.com einzubinden. Preis Leistung Lieferung o.k. - Bin zufrieden damit. Erwartungsgemäß de lawn_and_garden

Row 3262:
Herstellung der Eiswürfel dauert sehr lange. Man sollte also rechtzeitig mit der Produktion beginnen. Ansonsten bin ich zufrieden mit der Maschine. Ob ich sie weiterempfehlen würde kann ich nicht mit Bestimmtheit sagen. Sie nimmt auch sehr viel Platz in Anspruch. Eiswürfel de kitchen

Row 3263:
Die Qualität und Haltbarkeit kann ich noch nicht bewerten Reibungsloser Ablauf de electronics

Row 3264:
Die Wachsmaler sind schön zum malen, die Farben sind kräftig, wieder abwaschbar und auch kleinere Kinder können die "Mäuse" gut festhalten. Beim Herunterfallen ist bisher noch kein Stift gebrochen. Aber! Dadurch das das Atemloch im Stift recht groß ist (ist gut!, bin ich froh drüber) bricht die Spitze sehr schnell in viele Splitter, wenn ein Kind mal drauf beißen sollte. Und das werden sie wohl alle... Ich würde sie, wenn aufgebraucht, auf jeden Fall nochmal kaufen. Bis dahin beißt mein Sohnemann hoffentlich nicht mehr darauf herum... Sind in Ordnung, aber aufpassen... de furniture

Row 3265:
Die schuhe an sich ist nicht besonders klasse. Ich bin aber sehr zufrieden damit. Vertrauen ist gut de shoes

Row 3266:
Ich bin mit den Reflektoren sehr zufrieden. Sie halten gut, sehen gut aus und machen gut sichtbar. Den Preis empfinde ich als angemessen. Grundsätzlich sind es nur einfach Plastikstücke, jedoch im Vergleich zu so manch anderem Reflektor am Fahrrad sind diese ihr Geld ausnahmsweise echt wert. Sehen sehr gut aus und machen gut sichtbar zu angemessenem Preis. de sports

Row 3267:
Ein gut gemachter Film ohne nennenswerte Schwächen. Einfach mal anschauen. Gut gemachter Film... de digital_video_download

Row 3268:
Die Snoopy Umhängetasche von Small Foot ist in erster Linie einmal sehr geräumig. Es gibt mehrer Fächer, an die man auch leicht heran kommt, sodass man hier mit Leichtigkeit an alles herankommt, was man so in die Tasche steckt. Das Design selber ist auch sehr schön, und erfreut mich als Snoopy- Fan natürlich besonders. Die Verarbeitung sieht sehr sauber aus und wirkt daher auch stabil, sodass sie nicht gleich kaputt geht, wenn man mal zu viel hinein packt. Bei der Auslieferung sind auch die Reisverschlüsse noch einmal extra verpackt. Dies soll vermutlich dazu beitragen, dass diese selbst nicht kaputt gehen können bzw. auch nichts anderes verkratzen können. Hierfür gebe ich aber trotzdem einen Stern Abzug, denn ich finde das ist zu viel Verpackung für diese Umhängetasche. Hier kann man noch mehr die Umwelt schonen. Nettes Design de luggage

Row 3269:
bei dem Preis schätze ich mich glücklich solch ein Messer bekommen zu haben. Der schliff ist normal scharf. hab es noch nicht lange benutze es aber jeden tag. beruflich wie privat (Zimmermann). es reicht es leicht abzuziehen und man grinst. einfach super de sports

Row 3270:
Der Schrittzähler macht was er soll und das auch gut. Anzeigen lassen sich auch gut einstellen, man kann Anzeigen auch entfernen die man nicht braucht. Das einzige ist, es wäre besser wenn sie wasserdicht wäre. Preis Leistung gut de sports

Row 3271:
Habe schon mehrere AmazonBasics-Artikel und bin auch dieses mal wieder zufrieden. Gute Verarbeitung, funktioniert einwandfrei und auch optisch gelungen. Nur ist das Kabel ansich etwas dick und dadurch etwas steif geraten, was dann zwar wohl ein unbeabsichtigtes Knicken verhindert, aber eben auch an der Tischkante dann nicht herab hängt sondern eher absteht. Für wen das allerdings keine Rolle spielt, klare Kaufempfehlung! gut, vielleicht etwas steif de pc

Row 3272:
Funktioniert gut, einziger Mangel, die Schiebeelemente sind in sehr kurzer Zeit ausgeleiert. Für den Preis aber ein gutes Produkt. Kaufempfehlung O.k. de camera

Row 3273:
Wie bekomme ich den Scooter versichert? Wo ist die Betriebserlaubnis? mfg Tane Versicherung de sports

Row 3274:
der Kinderstuhl ist m.E. nicht optimal für Kinder ausgelegt, ist jedoch für alltags -tauglich. roba Treppenhochstuhl de baby_product

Row 3275:
Lieferung war sehr schnell und man hat wirklich eine sehr große Auswahl an Motiven für jede Gelegenheit. Ideal wenn man für verschiedene Anlässe was backt. Ein Stern Abzug weil 1 Paar (Micky Maus) Doppelt drin war und ein anderes (glaub die mit dem Kinderwagen) fehlten. sehr umfangreich de home

Row 3276:
War überraschend gut Predator de digital_video_download

Row 3277:
Da ich jemand bin dem sein Handy öfters runterfällt habe ich mich für diese Schutzmaßnahme entscheiden und größere Kosten einer Displayreparatur zu vermeiden. Das Panzerglas hat eine sehr gute Qualität und das Zubehör zum anbringen des Glases ist mehr als umfangreich. Es wurde an alles gedacht. Sehr gute Qualität de wireless

Row 3278:
Trägt sich gut. Ist mir am Bauch etwas eng aber das stört weniger. Super leicht Spitze de apparel

Row 3279:
Gute Alternative zu einen normalen Kopfhörer. Gute Lösung de sports

Row 3280:
Artikel gefällt mir sehr gut.Ist wie beschrieben ausgefallen. Super für Apple Watch de watch

Row 3281:
Die Zwinge ist funktional, relativ leicht zu bedienen und auch haptisch in Ordnung. Wenn jetzt die Abwicklung und Verwahrung des jeweils nicht benötigten Spann-Bandes besser gelöst wäre, wären 5 Sterne fällig. Gut, aber könnte noch besser sein de home_improvement

Row 3282:
Entspricht soweit unsere Erwartungen. Das einzige Manko ist dass die LED's laut Hersteller die Farben bei einer Temperatur halten. Bei uns blinken alle Farben. Man gewöhnt sich dran. Jazz Pose Duschkopf, 7 LED Farbewechsel Handbrause de home_improvement

Row 3283:
Ganz ok aber die Steuerung geht nur in zwei Richtungen , vorwärts und rückwärts Zu klein de toy

Row 3284:
Allein wegen Sandra Bullock lohnt sich der Film; aber auch die Familie des angeblichen Verlobten mit ihren unterschiedlichen Gestalten wird nett gespielt. Der Film flacht gegen Ende etwas ab und verliert dadurch an Spannung - das Happy End ist länger vorher klar. Nette aber auch etwas platte Geschichte de digital_video_download

Row 3285:
Zusammengebaut schaut es genauso aus wie auf dem Bild. Allerdings war der Karton in dem das Regal ankam verschmutzt(alte Spinnenweben,Staub,Dreck etc) und auch die einzelnen Holzteile des Regals sahen teilweise so aus. Man darf wirklich keine Verpackung wie von zb. IKEA erwarten und auch nicht die Sauberkeit. Wahrscheinlich werden die Regale einfach draußen gelagert. Der Aufbau war ganz in Ordnung und das fertige Produkt optisch schön. Auch ist viel Platz für Schuhe, jedoch stehen sie bei großen Schuhgrößen (bei uns 42 und 43) raus. Das ist bei den unteren Regalbrettern kein Problem da man sie einfach durchschieben kann und dann sieht man es von vorne nicht, das erste Brett hat allerdings diesen Bogen weshalb man da nichts durchschieben kann und da das die einzig mögliche Etage ist um auch höhere Schuhe( Stiefelletten o.ä.) aufzubewahren sieht das schon ziemlich komisch aus. Dennoch kann ich positiv anmerken, dass es optisch schön und stabil ist und auch recht viel Stauraum für die Schuhe bietet. Durch die bereits zusehenden Bilder des Regals sollte logisch sein, dass dünne Absätze durch die Rillen des Regals rutschen können. Auch die Lieferung erfolgte schnell. Wirkt stabil und bietet Stauraum de lawn_and_garden

Row 3286:
Die Flasche ist schnell gekommen und sieht gut aus. Der Karton ist allerdings braun und nicht schwarz wie auf den Bildern. Karton braun de home

Row 3287:
Sehr schöne Nestschaukel,der Aufbau ist etwas schwierig. Sehr schön de toy

Row 3288:
Longe, mit Tasche pünktlich geliefert worden. Stoff fühlt sich gut an. Ist ok. Würde ich wieder kaufen Pünktlich de sports

Row 3289:
Antonio Banderas kann es doch noch und zwar gute Filme machen. Der Film hätte zwar noch etwas mehr potential, aber gesamt gesehen ist er gut gelungen. Spannender Film de digital_video_download

Row 3290:
Hält was es verspricht, im Warsten Sinne des Wortes. Schnell und unkomplizierte Bestellung und Lieferung. Top de wireless

Row 3291:
Die Wenko Silikon Spülbürste eignet sich perfekt für Trinkflaschen bis 18 cm. Höhe und kleinem Mundstück. In diesem Arbeitsumfeld leistet sie gute Arbeit und ist dank des eingesetzten Materials sehr flexibel und kommt auch in die letzten Ecken. Für große Flaschen ist die Bürste natürlich ungeeignet, da der Stab nur 25cm misst wovon 8cm auf den Griff wegfallen. Hierfür sollte noch eine etwas längere Version angeboten werden. Gute Spülbürste für kleine Trinkflaschen. de home_improvement

Row 3292:
Die Saugleistung ist sehr gut, allerdings habe ich immer das Gefühl das Gerät saugt bis der Akku leer ist. Einmal ist er die Treppen runtergefallen, was eigentlich nicht passieren dürfte. Er fährt sich leider auch gerne mal an unserer Schranktür fest. Die Saugleistung ist gut, man sollte wirklich alle Kabel entfernen. Für den Preis völlig okay de kitchen

Row 3293:
Leider hat bei uns der Akku zu schnell nach gelassen. Ansonsten robust und das Klangbild ist recht ausgewogen. Wobei das ja immer subjektiv ist Hört sich gut an de pc

Row 3294:
Habe es als Geschenk gekauft und es kam maga gut an. Sehr cooles Shirt de apparel

Row 3295:
Ich bin schon seit Jahren Fan von Axe, die Düfte sind einfach phantastisch. Auch dieses spezielle hier riecht super, einfach ein männlicher Duft. Klare Empfehlung. Eau der Toilette von Axe de beauty

Row 3296:
Die Karre kam sehr pünktlich an. Alle Teile, wie Räder und Splinte, waren sicher am Rahmen angebracht, damit nichts verloren geht. Ein Schutz der Unterseite für den Transport zum Käufer wäre noch wünschenswert. Die Karre wuchtet bequem schwere Kartons und ist somit eine große Hilfe. Alle Schweißpunkte und -Nähte sehen wertig aus und im Großen und Ganzen macht das Gestell der Sackkarre auf mich einen stabilen Eindruck. Sehr gut ist, dass sie eine durchgehende Achse verbaut haben. Einen Stern Abzug wegen der losen Handgriffe, die schnell zur Unfallgefahr mutieren können. Anstelle der Splinte empfehle ich Stellringe. Der Platz auf der Achse ist ausreichend und die Räder eiern dann nicht mehr. Starkes Stück de home_improvement

Row 3297:
Die Bügel sind optisch sehr ansprechend, jedoch muss sich die Langzeithaltbarkeit der Beschichtung noch bestätigen. Preis-Leistung naja, aber optisch ganz cool de home

Row 3298:
Die Jacke kam eher als erwartet. Sie sieht aus wie auf dem Bild & ich habe die Jacke in der Größe L genommen, passt super trage normalerweise S/M. Das einzige was sehr störend war, ist der Geruch nach Chemie. Aber nach einmal einzeln waschen & draußen aufhängen, ist der so gut wie weg. Super Jacke de apparel

Row 3299:
Habe ich erst seit 2 Tagen im Einsatz, Preis ist schon heftig, da hier der Materialeinsatz keine 5 € ist, schau ma mol wie lange es hält, die Idee ist aber auf jeden Fall super Preis Leistung de luggage

Row 3300:
Sehr leise, zarte Bläschen. Empfehlenswert Kann ich empfehlen de pet_products

Row 3301:
Habe mir die Sneaker Socken kurz vor dem Urlaub bestellt. Die Lieferung erfolgte schnell und die Qualität scheint wirklich in Ordnung zu sein. Nach dem ersten Waschen haben die Sneaker Socken noch die gleiche Passform. Sneaker Socken in ordentlicher Qualität de apparel

Row 3302:
Der runde Spitzenschutz kam einen Tag früher als angegeben. Das Plastik fühlt sich stabil an und sieht milchig transparent aus. Ich habe eine ganz einfache Schultüte in der Größe 70 cm gekauft um sie noch verzieren zu können. Bei meinem Rohling hat der Spitzenschutz ein paar Millimeter Spiel und liegt nicht richtig fest an. Aber ich denke mit einem Klecks (Heiß-) Kleber wird die Plastikkappe für diesen einen Tag halten. Spitzenschutz rund transparent de office_product

Row 3303:
Etwas zu groß, wenn man klein ist. Bin 1.60 und trage zwischen M und S. Bei Oberteilen passt M oft, aber hier sind die Ärmel ein wenig lang und es sitzt locker. Geht aber und vielleicht geht es ja noch ein. Den Ausschnitt finde ich gut, nicht zu tief, aber auch nicht zu weit oben. Es trägt sich auch gut, bequem. Bequem aber etwas groß in Größe M de other

Row 3304:
Da dieses Produkt eine niedrigere Dosierung als andere Produkte aufweist, habe ich dieses zur Einnahme für meinen Sohn bestellt (er ist 8 Jahre jung). Mein Sohn nimmt jeden Tag eine Tablette und die Einnahme ist äußerst unkompliziert, da die Tabletten sehr klein sind. Leider ist die Verpackung nicht annähernd voll, wodurch viel Verpackungsmaterial unnötig verwendet wird. Da das Produkt bei normaler Anwendung nur für 30 Tage reicht und selbst dann meiner Erfahrung nach für einen Erwachsenen unterdosiert ist, ziehe ich einen Punkt ab. Gut für Kinder! de drugstore

Row 3305:
Die Qualität ist wirklich sehr gut, nur leider etwas niedrig von der Höhe her. Als Beistelltisch klasse, aber für den Gebrauch zum Terassentisch eher ungeeignet Klein aber fein! de lawn_and_garden

Row 3306:
Die Anlage von auna wurde (trotz angeblicher Lieferschwierigkeiten) schnell und sicher geliefert. Die Satelliten sind einzeln verpackt, darunter der Subwoofer. Es ist alles schnell aufgebaut und die Verbindung via Bluetooth ist stabil und läuft einwandfrei. Einziger Wermutstropfen: Die Kabel für die Satelliten sind sehr kurz und der Subwoofer ist schnell überfordert. Dennoch eine kompakte Anlage und für den Preis 4 Sterne wert. Gutes Preis/Leistungsverhältnis de electronics

Row 3307:
Ich nutze Kaspersky schon seit mehreren Jahren und bin voll zufrieden damit. Allerdings wurde der Produktcode und die detaillierte Installationsanleitung nicht per Post geliefert, sondern der Code mit einem Downloadlink nur per Mail Keine ordentliche Lieferung de other

Row 3308:
Und das Wörtlich und am Stück. Am Abend begonnen zu lesen gefesselt von jeder einzelnen Seite. .......und dann war auch schon ein neuer Morgen da. Einmal durchlesen bitte de digital_ebook_purchase

Row 3309:
Adapter sieht gut aus Funktion mit Bildübertragung ok. Wie von anderen angegeben wird das Teil sehr warm aber Funktion einwandfrei. Multiport Adapter de pc

Row 3310:
Passt sehr gut an unsere Schaukel, die keinen quadratischen Durchschnitt der Balken hat. Gute Qualität! de lawn_and_garden

Row 3311:
Ich brachte es für einen Staubsauger und es ist schnell zu bestellen. Staubsaugerbeutel de kitchen

Row 3312:
Dicht und Robust, alles was er soll. Kraftstoffkanister de home_improvement

Row 3313:
Wie beschrieben lies sich kinderleicht programmieren und die Reichweite ist Mega. Sehr zufrieden ! Super Teil ! de home_improvement

Row 3314:
Kann nicht klagen, satter sound und coole optik. Super Preis- Leistungsverhältniss de wireless

Row 3315:
Hallo, wir haben die Tischleuchte als zweites Leuchtmittel für den Gartentisch. Sie macht für den Abend ein angenehmes Licht auf den Tisch. Es reicht um seine Getränke zu sehen bzw. um den Weg zur Toilette zu leuchten. Über die Mückenfunktion kann ich noch nichts sagen, da im April bei uns noch keine fliegen. Angenehm Helle Tischleuchte am Abend de lawn_and_garden

Row 3316:
Mit weitem Abstand die beste Hülle für das Apple iPhone 6S. Sieht in Echt noch um einiges besser aus als auf der Abbildung! Die Hülle ist gut verarbeitet und bietet einen guten Schutz. Die Tasten lassen sich auch weiterhin problemlos bedienen. Lieferung erfolgte schnell und Zuverlässig. Rundum zufrieden deshalb 5 Sterne!!! 5 Sterne!!! de electronics

Row 3317:
Seit ich den Haltungstrainer trage, hab ich keine Rücken/Nackenschmerzen mehr. Ich kann das Produkt wärmstens empfehlen. Sehr empfehlenswert!!! de drugstore

Row 3318:
Leichte Montage, Robust, Artikel wie beschrieben, erfüllt in vollem Umfang die Erwartung Leicht Montage de pc

Row 3319:
Reflexion könnte besser sein, fallen lassen auch ausbügeln. Preis-Leistung in Ordnung de electronics

Row 3320:
Super teil. Sogar das lenkrad hat gute erträgliche melodien. Damit es nicht mehr so schnell verrutscht, haben wir einen holzrahmen gebaut. Jetzt ist es stabil. Mit holzrahmen aufgerüstet de baby_product

Row 3321:
Soweit ist die Abdeckung ganz gut. Das Material fühlt sich sehr Wertig an. Einziges Manko: einer der Klettverschlüsse ist verdreht angenäht Gute Abdeckung de lawn_and_garden

Row 3322:
Naja, habe schon bessere Akkuschrauber in der Hand gehabt . Er ist nicht der Stärkste. Zum Schrauben eindrehen reicht es aber. Der Akku sollte am besten nach jedem Einsatz geladen werden. Preis/ Leistung in Ordnung de home_improvement

Row 3323:
schnelle Lieferung. Beschreibung im Angebot entspricht der gelieferten Bezügen. Passform für mein Auto Renault Clio Grandtour gut. Nur die Bezüge für die Nackenstützen sind mehr als knapp, aber machbar. Das Kunstleder ist unempfindlich und hat schon Milch, Schokolade und matschige Hundepfoten problemlos überstanden. Ich würde diese Bezüge sofort wieder kaufen. Sitzbezüge-set de automotive

Row 3324:
Es sind viele Schreibfehler enthalten aber sonst wie die Papier Version die ich vor ca. 30 Jahre gekauft habe. Der Inhalt de digital_ebook_purchase

Row 3325:
Tut was es soll. Allerdings verstaut sich so eine große Plane schlechter als eine kleine. Was mir nicht gefällt ist das man die Plane nicht in den Türen einklemmen kann. Auch wenn das Diebstahl Risiko für so ein Produkt nicht das größte sein dürfte, würde ich mir ein geringes Maß an Sicherung wünschen. Passt de wireless

Row 3326:
Supertolle Tapete. Sieht aus wie echt Daumen hoch und noch eine bestellt Qualität top de other

Row 3327:
Die Matte wurde bestellt,bezahlt,geliefert,alles kein Problem. Per Rechnung zu bezahlen wäre natürlich auch nicht schlecht. Da fehlt wohl das Vertauen zum Kunden hin. Schöne Weihnachten A.Nowak Sport frei de sports

Row 3328:
Sehr schönes Kostüm! Tolle Farben und der Stoff erinnert ein wenig an Badeanzug, ist aber angenehm. Meine Tochter freut sich. Ein wenig groß ist es noch. Bei einer Körpergröße von knapp 1,10 m habe ich die 110/116 bestellt. Da müssen wir aufpassen, dass sie sich nicht auf die Flosse tritt. Und in der Weite hat meine Tochter auch noch etwas Platz. Sie ist aber auch eher schmal. Hübsch und angenehm zu tragen de apparel

Row 3329:
wir sind sehr zufrieden Drakkar de beauty

Row 3330:
Die Tablethalterung macht einen qualitativ guten Eindruck. Beim Einrasten der eigentlichen Halterung an die Grundplatte muss man sorgfältig vorgehen, sonst besteht die Gefahr, das die Platte samt Tablet rausrutscht. Mit einer zusätzlichen Fixierung dieser Platte ist das Produkt durchaus empfehlenswert, zumal der Preis angenehm ist. Brauchbare Halterung mit kleinen Mängeln. de wireless

Row 3331:
Ich habe wohl noch ein älteres Klo mit etwas ungewöhnlichen Abmessungen, deshalb passt der Sitz bei mir nicht genau auf das Becken, welches ein wenig länger ist vorne. Nach einfacher Montage schließt der Deckel aber wunderbar langsam und leise und die Möglichkeit der austauschbaren Cover finde ich toll, auch wenn für meinen Geschmack nur zwei der drei angebotenen in Frage kommen. Selbst ohne dieses Cover bekommt der Sitz aber wegen der Verarbeitungsqualität und der Bequemlichkeit meine klare Empfehlung. Bei mir nicht passgenau, aber gute Verarbeitung und Funktion de home_improvement

Row 3332:
Klappkonsolen arbeiten wie gefordert. Lediglich die Montage mit der oberen Schraube ist ein wenig kniffelig. Optisch und technisch top. Funktion wie gewollt de home_improvement

Row 3333:
es bleibt wirklich ringsrum sauber. etwas fest, lässt sich schlecht ausschütten. de home

Row 3334:
Sind echt gut, aber immer etwas fummeln, um den Reizverschluss zu sichern. Verschiedene Größen. Sehr gut de home

Row 3335:
Was soll man groß sagen? Sie sitzen gut und sind sehr angenehm beim Liebesspiel. Gute und angenehme Kondome. de drugstore

Row 3336:
Das Gerät macht einen super Milchschäumer. Allerdings ist es sehr laut. Super zufrieden de furniture

Row 3337:
Das Kostüm ist ganz niedlich und passt auch sehr gut. Die Stoffqualität lässt zu wünschen übrig... 100% Polyester und sehr dünner Stoff. Aber für ein paar Stunden Fasching und für den Preis in Ordnung! Ganz süßes Kostüm de toy

Row 3338:
Ein Punkt Abzug, weil die gummidinger hinten nach nur kurzer Zeit abgerissen sind. Aber auch ohne diese Dinger sieht der Schuh super aus. Trage sie sehr gern. Schicker Gummistiefel de shoes

Row 3339:
Habe die Paste in Fichte zum Ausbessern von Bohr- und Schraublöchern gekauft. Man sollte vor Verwendung das Verschlusssiegel unter dem Deckel entfernen, dann lässt sich die geschlossenen Tube auch gut "durchkneten", um eine homogene Paste zu erreichen. Danach einfach die Paste mit Hilfe des Spachtels wie gewünscht verteilen. Härtet schnell aus und lässt sich nach dem Austrocknen weiter bearbeiten (schleifen, streichen,..). Funktioniert mit Vorarbeit de home_improvement

Row 3340:
Die Magneten funktionieren recht gut, sind aber nicht so stark wie erhofft. Gut, aber nicht so stark wie erhofft de office_product

Row 3341:
Wir haben die Schuhe zum zweiten mal gekauft. Sehr bequeme Schuhe, tolles Material aber teuer de shoes

Row 3342:
Mein Enkel benutzt es seit mehr als einem Jahr. Einziger Nachteil - der fehlende Tellerrand. Haltbar und hübsch anzusehen de home

Row 3343:
Also allgemein hätte ich mir etwas mehr von dem Buch erwartet da es wirklich ziemlich spannen klang aber trotzalledem is es nicht schlecht es ist spannen man kann ziemlich gut mitfiebern und es gibt ein paar Wendungen die man wirklich nicht erwartet hätte. Alles in allem ein tolles Buch. One of us is lying de book

Row 3344:
Erfüllt seinen Zweck. Man darf halt bei dem Preis nicht erwarten das es langlebig und fehlerfrei ist. Wer das macht ist selber Schuld. Preis Leistung stimmt de apparel

Row 3345:
Zustellung der Ware hat nicht richtig funktioniert. Zustellung de electronics

Row 3346:
Der Schuh ist sehr bequem und trägt sich auch gut bei längerem laufen. Optisch ist der Schuh sehr schön und gut verarbeitet. Super Sneaker 👍🏼 de shoes

Row 3347:
Die Lampen wurden pünktlich geliefert, funktionieren wie erwartet. Das optische Erlebnis war absolut o.k., für kleine räumliche Einsätze genau das richtige. Optische Aufwertung für meinen Teich de home

Row 3348:
Die Verpackung ist gut. Der Dekantierer ist schön. Passt eine Flasche Wein. Er lässt den Wein gut atmen und sieht dabei noch einzigartig aus. ok de home

Row 3349:
Wir haben den Tracker seit ca 6 Monaten und sind positiv überrascht im Livemodus ist die Ortung auf gefühlt 0,5m genau. Im offline Modus wenn sich der Hund im Haus befindet, springt er jedoch gerne einmal um ein paar Meter was aber nicht störend ist. Würde mir ihn jederzeit wieder kaufen. Was jedoch super wäre, wäre ein Akku der länger hält. Aktuell hält er ca 1,5h Tage durch. Hier wäre eine Lösung super welche 7-14 Tage schaffen würde. Es gibt zwar eine XL Version aber leider ist diese für unseren Geschmack zu groß, solange müsste der Akku bei uns gar nicht durchhalten und täglich wechseln finden wir auch unpraktisch. Man soll sich ja mit dem Hund beschäftigen nicht mit seinen Halsband :-) . Die App funktionierte auch perfekt. Tolles Produkt mit schwächen Akku de pet_products

Row 3350:
super kurzer Anschluss, stört nicht ständig auf der Mittelkonsole passt perfekt de wireless

Row 3351:
Da meine Freunde wegen Uni in eine andere Stadt ziehen habe ich dieses Buch gekauft, da mit sie sich drin verewigen können und wurde nicht enttäuscht. Auch für ältere also sehr witzig. Als Gag gekauft und nicht enttäuscht. de book

Row 3352:
verwende es als LAN-Kabel. Funktioniert gut - sitzt, passt, wackelt und hat Luft. Es ist alles o.k. Kann den Kauf empfehlen. gute Qualität de pc

Row 3353:
Wir haben uns lange überlegt, ob wir uns das Massagegerät kaufen sollen, da wir unsere Zweifel hatten. Doch wir bereuen es nicht. Anfangs war es für die Füße ungewohnt und es tat auch auf der leichtesten Stufe weh. Mittlerweile ist es nur noch angenehm. Die Lautstärke ist kaum hörbar. Wir hätten uns eine Rotation an den Fußsohlen gewünscht, damit nicht immer die gleichen Stellen massiert werden. Tolles Gerät, obwohl wir anfangs skeptisch waren. Eine Wohltat für die Füße de personal_care_appliances

Row 3354:
Liebe den Rucksack! Wasserdicht und sehr schick Habe ihn erst seit einer Woche also kann noch nicht viel über die Haltbarkeit des Rucksacks sagen, wirkt aber sehr stabil und das Material hochwertig :-) hat ein Laptopfach und innen und außen jeweils ein kleineres Fach für Geldtasche, was bei der Größe auf jeden Fall ausreichend ist etc) Die Größe passt gut für Laptop + Kaffee + den einen oder anderen Snack, also quasi die Büro-Essentials ;-) Einziges Manko für mich sind die ungepolsterten Träger, sie wirken zwar sehr stabil aber glaube, wenn der Rucksack schwer beladen ist könnte es etwas unangenehm zu tragen werden (allerdings ist das von der Größe her auch echt nicht der Rucksack, der Platz genug hat, um ihn besonders schwer zu beladen) Bin also sehr happy damit :-)) Sehr schön & wasserdicht!! de shoes

Row 3355:
Das Handy tut, was es soll. Das einzig Negative ist die Werbung für andere Handys der Firma, die man nicht löschen kann und noch dazu auch noch Updates erhält. Gutes Handy de wireless

Row 3356:
Toller Artikel auch zum verschenken. Für starke Männerarme in 21cm super. Nur der Verschluss ist nich so leicht zu händeln. Lieferzeit war arg lang. Preis-/ Leistungsverhältnis top de jewelry

Row 3357:
Die Ausschnitte der Schondecke passen nicht genau zu den Gurtbefestigungen im Caddy. Die Qualität ist sehr gut. Die Lieferzeit ist unfassbar lang. Ich habe sie bei der Bestellung nicht weiter beachtet, aber sie beträgt reale 2 Monate. Also für Leute mit wenig Geduld, aufpassen. Decke schützt aber Ausschnitte passen nicht genau de baby_product

Row 3358:
Das Laufband war ohne Probleme aufgebaut und funktioniert einwandfrei. Die große Lauffläche ist auch für sehr schnelle Läufe geeignet. Hervorzuheben ist das große Touchscreen Display mit WLAN und den vorinstallierten Apps! Leider gibt es ein Punkt abzug, weil der Pulsgurt beim Training immer wieder die Verbindung zum Laufband verliert. Aber trotzdem bin ich mit diesem Laufband sehr zufrieden! Sehr Zufrieden!!! de sports

Row 3359:
Super Leckeres Brot, aber leider etwas zu teuer. Super lecker de grocery

Row 3360:
+ Macht für die Größe wirklich gut Wind + Zwei Stufen + USB - also kein unnötiges Netzteil + Für die Größe und Leistung ist er leise. Also durchaus hörbar. - Der Standfuß ist sehr wackelig, und wenn er nicht exakt rechtwinklig zur Tischoberfläche aufliegt, wackelt der Ventilator, und dreht sich sonstwohin. Daher kann man also über den Standfuß leider nicht den Winkel verstellen! - Zu leicht! Die kleinste Unebenheit im Untergrund, oder eine leichte Berührung lassen den Ventilator sich selbstständig auf Reisen pusten Klein, luftig, etwas wackelig de furniture

Row 3361:
Dieser Artikel ist auch unversehrt bei mir eingetroffen, wie erwartet.Funktioniert wie geschmiert. Bin sehr zufrieden mit diesen Artikel. Es ist alles o.k Rezension de pc

Row 3362:
Hätte 5 bekommen, wenn es in einem Produkt gewesen wäre. Aber dadurch, dass man 2x alles machen muss, nur 4. Super Geschenk de beauty

Row 3363:
Der Schirm macht einen sehr hochwertigen Eindruck. Er kommt mit einer Aufbewahrungshülle und ist unglaublich riesig. Man kann ihn also auch sehr gut zu zweit benutzen :) Gute Qualität und rießig de luggage

Row 3364:
Das Tool ist die preiswertere Variante des Originals und entsprechend billiger fallen die einzelenen Funktionen aus. Die Messer/Schnittflächen nicht so scharf, der Öffnern icht so stabil etc. Aber als als kleines Gimmick ist es wirklich toll und hat viel Freude und Interesse beim Beschenkten hervorgerufen. Tolles kleines Neben-Geschenk de sports

Row 3365:
Wir haben uns dieses Produkt gekauft, weil wir zwar ein großes Becken in der Küche haben, aber leider kein Abtropfbereich daneben. Das Produkt erfüllt seinen Zweck und nimmt nicht viel Platz weg. Ich wollte keine Plastikschale, deswegen habe ich es ausgewählt. Der Preis ist meiner Meinung nach etwas zu hoch, deswegen nur 4 Sterne. Abtropfgestell de home

Row 3366:
Soweit bin ich erstmal zufrieden. Ein wenig hart sind die Bälle. Haben in unserer Kita solche Stäbe, die sind etwas weicher. Aber ich denke, es wird seinen Zweck erfüllen. Massage leicht gemacht de drugstore

Row 3367:
Das Gerät funktioniert super! Man kann es überall mitnehmen da es sehr kompakt ist. Für mich ist dieses Produkt perfekt, da man wenn man 2 Akkus hat in der Zeit einen verwenden und den anderen in dieser Zeit aufladen kann! Finde es super, dass man eine Anzeige am Gerät hat wieviel Prozent der Akku hat ! Super Zusatzteil für Kameras de camera

Row 3368:
Sieht sehr gut aus, Größe ist reichlich bemessen. Warum reicht die Beurteilung nicht wird erst versandt wenn die Wörter voll sind? Sieht sehr gut aus, Größe ist reichlich bemessen. de apparel

Row 3369:
Diese Folie ist in allen Funktionen top, der Touchscreen geht dauerhaft und die FaceID auch. Ich hatte schon so einige Folien gekauft, leider waren da die Funktionen nicht immer gegeben, zumeist war das Ipad nicht dauerhaft oder nur verzögert zu bedienen.... Ich hoffe das es hier so bleibt!! Nachtrag eine Beschichtung gegen Fingerabdrücke kann ich leider nicht feststellen!? Sehr gute funktionierende Ware de wireless

Row 3370:
Ist mein erster Produkt kann ich nicht viel dazu sagen Wirkung muss ich noch testen ob es stimmt de drugstore

Row 3371:
zum einschlagen in festen Böden weniger geeignet Ungenau de lawn_and_garden

Row 3372:
Zuerst einmal: Sooo schlecht ist der Film jetzt nicht, wie viele schreiben. Klar, natürlich ist die Story total konstruiert, und immer wieder nach dem gleichen Schema F konzepiert. Wenn man den Anfang gesehen hat, weiß man wie das Ende ist. Und die Botschaft ist auch immer die gleiche: Mensch zerstört alles, und weiß nichts zu schätzen, und lernt nicht dazu! Und genau das ist es, was der Film uns sagen möchte! Wie oft hab ich bei dem Film nur gedacht ( und das obwohl ich weiß, das es nur nen Film ist, und die Tiere aus dem Computer stammen) : Oh mein Gott, die armen Tiere, da schießen einen oftmals schon die Tränen in den Augen. Von daher ist Jurassic World Das gefallene Königreich schon wirklich ordentlich gemacht. Es ist nur schade, das der Mensch die Botschaft hinter dem Film einfach nicht rafft, und das, obwohl es ein Mainstream Film ist. Wir zerstören konsequent, die Tier und die Umwelt und letztenendes unseren Planeten und uns dazu. Aus Hab und Profitgier, und aus Dummheit und Arroganz ! Empathie für die Umwelt und die Lebewesen :Fehlanzeige. 4 Sterne, weil der Film gut gemacht ist, aber leider immer nach dem gleichen Prinzip, sonst wären 5 Sterne drin gewesen. Trotzdem gut gemachtes PopcornKino. Mensch zerstört alles, weiß nichts zu schätzen und lernt nicht dazu! de digital_video_download

Row 3373:
Ware wurde pünktlich geliefert . Zuverlässige Lieferung de office_product

Row 3374:
Die Lieferung erfolgte wie gewohnt schnell und sicher. Das Seil ist wie beschrieben sehr fest und hat eine gute Qualität. Es ist vielseitig einsetzbar. Ich habe es mir für unseren Garten gekauft da so ein Seil immer mal wieder gebraucht wird. Der Preis von knapp 10€ für 30m ist absolut in Ordnung. Ich war Teil einer Qualitätsstudie und kriege für dieses Feedback eine Rückführung meiner Auslagen. Paracord Seil de sports

Row 3375:
einfache Lampe aber für diesen Preis kann man nicht klagen. Würde sie jeder Zeit wieder kaufen. Das Glas ist sehr leicht zu reinigen und an Stellen, wo man schnell tote Fliegen hinterm Glas hat ist es ein Leichtes sie sauber zu halten. Einfach das Glas (ohne Werkzeug) abnehmen und mit etwas Spülmittel und Wasser abwaschen. Dauert max. 2 min. und die Lampe ist wieder wie neu einfache, billige Lampe de home

Row 3376:
Qualität ist natürlich günstiger Kunststoff und insofern sollte man sich überlegen, ob man so etwas kaufen will. Andererseits eine niedliche Idee. Lustige Idee de video_games

Row 3377:
Super schnelle Lieferung, schöne flache Uhr mit großem Zifferblatt, sieht nicht billig aus. Hoffe die Farbe Roségold bleibt so bestehen. Roségold de watch

Row 3378:
Schon qualitativ Hochwertig, schiebt nur andauernd Display Schutz hoch ... Top Qualität... de wireless

Row 3379:
Ein Abzug für den Geruch sonst super Gut und günstig de automotive

Row 3380:
zu kurz noch probiert aber sonst i.o. keine de home_improvement

Row 3381:
Sehr gut im Geschmack, Sehr gut de drugstore

Row 3382:
Um die 8 Std. Brenndauer zu erreichen darf man sie nicht zwischendurch auslöschen, sonst gibt schon mal die ein oder andere Kerze vor erreichen der möglichen Brenndauer ihren Geist auf weil der Docht zu wenig Nahrung findet. Versuchen nicht mehr als die Hälfte der Kerze zu verbrauchen, dann bleibt noch genügend Wachs für eine gute 2. Halbzeit. Dann wird man seine Freude an den schönen leuchtenden Farben haben. Bei uns gehören diese Kerzen Abends immer dazu. de home

Row 3383:
Top Qualität zum guten Preis Preis / Leistung Top de watch

Row 3384:
Top Gerät. Läuft seit Monaten ohne Probleme. Ist nicht gerade leicht oder leise aber bringt ordentlich Leistung. Ich finde die Mittelstellung der Temperatur (Tp setting) eher etwas zu kühl und bin daher immer auf Stufe 2 unterwegs. Ist auch schon mehrfach auf den Fliesenboden gefallen und hat es gut überlebt. Und das schlichte Design gefällt mir auch. Konkurrenzprodukte sehen ja gerne mal aus wie Raumschiffe. Jede Menge Leistung de personal_care_appliances

Row 3385:
Extrem schneller Versand und der Ton ist für den Preis echt gut. Mp3 Player de wireless

Row 3386:
wie von Holts erwartet ist die Qualität top. auch die Paste lässt sich leicht verarbeiten und die Saugnäpfe sind kräftig. genau auf den Zweck ausgelegt für den es gedacht ist und wie von Holts erwartet. Alles wie erwartet de automotive

Row 3387:
Also die colis sind wirklich ganz ok mann kann sie benutzen aber muss mann nicht das einzige problem hier ist das der geschmackt nicht hundert prozentig durchkommt, bei mir waren 2 coils iwie kaputt Ganz ok de drugstore

Row 3388:
Spannend aber man muss mitdenken ;) Spannend de digital_video_download

Row 3389:
Super für den Kindergeburtstag, im Nachhinein festgestellt, dass leider zu teuer. So gelingt der Kindergeburtstag de toy

Row 3390:
Artikel passt wie erhofft und sieht auch ganz gut aus. Der Sendetermin ist auch eingehalten worden, ich bin rundum zufrieden. Trainingshose de sports

Row 3391:
Schaut sehr schön aus, jedoch sitzen die Blüten nicht sehr fest Wunderschön de home

Row 3392:
Reiß und Windfest. Festes Materia... Festes Material... de lawn_and_garden

Row 3393:
Süßes Mobile in tollen Farben und ohne viel Drumherum. So eignes es sich gerade für die ganz kleinen. Es gibt was buntes zum Gucken, ohne dass zu viele Reize auf das Baby treffen. Bei den Ohren muss man allerdings sehr aufpassen, dass sie nicht zerbrechen. Solange das Mobile aber seinen festen Platz hat und man es nicht öfter umhängt, ist das kein Problem. Süßes Mobile für ganz Kleine de book

Row 3394:
Die Hülle ist sehr schön und ist sehr hochwertig. Das einzige was ich zu bemängeln hätte ist das sie schnell zerkratzt Sehr gut de other

Row 3395:
Gibt es leider bei Müller billiger Giusy de toy

Row 3396:
Die Trinkflasche ist groß. Dies war mir wichtig. Die Dichtigkeit ist gegeben. Leichte Lackfehler, aber akzeptabel. Gerne 4 Punkte. Wer Sigg-Qualität und Verarbeitung wünscht, muß auch Sigg kaufen. Keine SIGG Qualität de baby_product

Row 3397:
Farblich passend für meine Gästetoilette. Sieht schön aus, jedoch musste ich die Breite etwas kürzen, da die Gardine dann besser fällt. Ansonsten aber eine super Ware zum kleinen Preis, Superschön de furniture

Row 3398:
Sehr einfach zu machen :) Leider ist mir das Brot jedoch beim ersten backen zusammengefallen bzw der Deckel vom Brot hat nicht wirklich gehalten. Lecker war es dennoch. Was mich ein wenig stört ist, dass das Brot ganze 110 Minuten in den Ofen muss.. Da habe ich schon andere Rezepte gefunden, die schneller gehen. Lecker und einfach, lange Backzeit de grocery

Row 3399:
Ich habe das Kollagen bestellt, um die leeren Kalorien meines BPC etwas aufzuwerten. Seit 2 Wochen kommt nun schon jeden Morgen ein Esslöffel Pulver in den Kaffee. Es löst sich sehr gut auf. Einen veränderten Geschmack meines Kaffees kann ich nicht feststellen. Durch das Eiweiß sättigt dieser sogar noch länger. Kalt und pur werde ich das Kollagen sicher nicht verwenden. Dafür verwende ich weiterhin mein Whey. Über die Langzeitwirkung des Kollagens kann ich (noch) nichts sagen, weshalb ich mir den fünften Stern vorbehalte. Wenige Tage nach dem Schreiben dieser Bewertung hat sich leider der Reißverschluss von der Verpackung gelöst. Daher blieb mir nichts anderes übrig, als das Pulver umzufüllen. Bitte nachbessern. Kann nicht klagen de drugstore

Row 3400:
Funktioniert wie erwartet und beschrieben! Funktioniert wie erwartet und beschrieben! de pc

Row 3401:
Wie schon im Titel gesagt, sind leider manche weisse Karten geknickt, mehrfach vorhanden oder in 2 Fällen sind sie sogar in anderer Schriftart und -größe geschrieben. Das tut den Spiel an sich aber überhaupt keinen Abbruch, das es eins der besten (wenn nicht sogar das beste) Kartenspiele für Abende mit Freunden ist Karten teilweise geknickt, doppelt, oder in anderer Schriftart. Spiel aber Top de toy

Row 3402:
Datum Anzeiger wäre nicht schlecht! Schön und praktisch! de watch

Row 3403:
Mit der Trinkflasche bin ich auch nach über vier Wochen intensiver täglicher Benutzung zufrieden. Zwar ist das Trinken wegen der breiten Öffnung nicht optimal, dafür aber praktisch zum Einfüllen von kalten und heißen Flüssigkeiten. Außerdem hat sich die Trinkflsche als recht stabil bewiesen. Für Heiß- und Kaltgetränke de sports

Row 3404:
Das Buch ist gut und flüssig zu lesen und bietet einige Interessante Ansätze um sich auf die Digitalisierung innerhalb eines Unternehmens vorzubereiten. Interessante Ansätze de book

Row 3405:
Die Spannung hat mich noch nicht ganz erreicht. Ab r es wird immer besser Millennium de digital_ebook_purchase

Row 3406:
Genau so wieder Abbildung Kind glücklich. Gute Qualität. Gerne wieder. Kann man ruhig weiterempfehlen. Kind glücklich. de home

Row 3407:
Der Filter als Start ist völlig in Ordnung. Was die Filterung und die Ergebnisse angeht- sehr gut. Das Leitungswasser schmeckt auf jedenfalls viel besser und weicher. Einziger Minuspunkt: das entfernen der Stöpsel. Hier muss man vorsichtig sein, da man anderenfalls die Anschlüsse für die Schläuche beschädigen kann. Guter Filter für den Einstieg de pet_products

Row 3408:
Tolles Produkt. Qualitativ sehr hochwertig und tolle Farben. Meiner Meinung nach könnten die Magnete jedoch ein wenig stärker sein. Dennoch auf jeden Fall empfehlenswert! Empfehlenswert de toy

Row 3409:
Wurden benutzt um Sonnensegel aufzuhängen. Das klappt auch ganz gut und bisher gibt es keine Probleme. Allerdings könnte die Verarbeitung etwas besser sein: Manchmal rasten die Haken nicht vollständig ein und/oder man kann sich verletzen. Positiv erwähnt werden muss an dieser Stelle, dass das Paket der ersten Lieferung leider leer war. Nachdem ich reklamiert hatte, wurde sofort und ohne Probleme Ersatz geliefert. Das ist vorbildlich und ergibt einen Zusatz-Stern! Ganz ok de industrial_supplies

Row 3410:
Schöner Geldbeutel für den Preis Preis/Leistung passt de luggage

Row 3411:
Gute Qualität wenn man Katzen hat fangen sich auf der Matte die Katzenhaare. Man bekommt sie mit dem Staubsauger gut gereinigt. Fängt Katzenhaare de furniture

Row 3412:
Die Schließe entspricht meinen Vorstellungen und wurde sehr schnell und gut verpackt geliefert! Alles bestens! de furniture

Row 3413:
Die Qualität ist sehr gut, leider kann man dass Kissen nur mit Füllung waschen. Hundebett de pet_products

Row 3414:
Ware wie Beschrieben schnelle Lieferung immer gerne wieder Top Alles Super gerne wieder de other

Row 3415:
Sehr schönes Kleid, das gut tragbar für die unterschiedlichsten Anlässe ist.. Preis-Leistung stimmt hier voll überein, zumal ich es auch noch im Blitzangebot erstanden habe. Es passt in meiner Grösse perfekt, ich bin froh, dass ich es mir nicht kleiner bestellt habe (wurde ja empfohlen). Ich hätte mir nur gewünscht, dass der Ausschnitt nicht so tief wäre, und auch die Ärmel könnten etwas mehr Stoff vertragen (wenn man nicht ganz so schmale Oberarme wie das Modell auf dem Bild hat). Aber alles in allem ein schicker Kleid für viele Gelegenheiten. schickes Kleid de other

Row 3416:
Der Hochdruckschlauch ist gut, aber er lässt sich nur schwer abrollen. Ich werde mir eventuell noch einen Schlauchaufroller kaufen. Schwer zu handeln de home_improvement

Row 3417:
… ansonsten schick und leicht zu reinigen. Gummidichtung am Deckel nach einem Monat schon aufgelöst de kitchen

Row 3418:
Leichtgängige Reißverschlüsse, das Material wirkt robust und das alles in Federgewicht. Da ich keinen Vergleich habe (mein erstes Organizer Set), werde ich die Ware erst nach dem ersten Einsatz tatsächlich beurteilen können. Vorab kann ich schon mal sagen, dass die Höhe geringer ist als angegeben. Im Moment kann ich mir noch nicht so wirklich vorstellen, dort alles z. B. für einen dreiwöchigen Urlaub zu verpacken. Notfalls können die wirklich großen Teile direkt in den Koffer - wie bisher auch. Anzumerken ist noch, dass nicht 8, sondern 10 Teile geliefert wurden, da in dem runden Kosmetikbeutel noch zwei kleinere Täschchen/Tütchen enthalten waren. Nicht hochwertig verarbeitet, erwähnen wollte ich das trotzdem. Dass der Kosmetikbeutel einen anderen Farbton hat und aus anderem Material besteht, als die übrigen Bags, stört mich persönlich nicht. Das Preis- Leistungsverhältnis sehe ich als Probierpreis an und das ist ok. Entsprechen nicht ganz den angegebenen Maßen de luggage

Row 3419:
Lampe funktioniert eineandfrei. Doch aufgepasst, wenn der Raum für die Lampe eng begrenzt ist. Zb. In Tischleuchte usw. wo vorher eine normale Kerze mit Normgröße verbaut war, kann es sein, das die Lampe nicht passt, weil sie in den Ausmaßen größer ist als normal. Prüfen Sie den Einbauplatz ! de home

Row 3420:
Hallo, Ich nutze das Micro zur Aufnahme von Moto Vlog Videos. Es macht seine Sache recht gut, allerdings sollte man das Micro in einen alten Schwamm o.ä. stecken, denn sonst hat man sehr viele Nebengeräusche. Preis Leistung ist gut de pc

Row 3421:
sehr praktischer abfluss und formschön jedoch musste ich den oberen dichtring tauschen da der nicht dicht war ansonsten ok deswegen ein stern abzug weiters ist mir aufgefallen dass der abfluss relativ weit oben im geöffneten zustand positioniert ist da der deckel sich nicht weiter runterstellen lässt 'Praktischer Abfluss de home_improvement

Row 3422:
Es passt meiner Tochter sehr gut. Aber die Ohren waren etwas zu groß als gedacht. Aber sehr bequem zum tragen.Die Farbe ist auch sehr schön wie im originalen. Sehr zu Frieden de wireless

Row 3423:
Liegt gut in der Hand, Öse ist auch gut. Spitze ist gut ausgearbeitet. Hab gleich mehrere gekauft. Für den Preis einfach gut. Tut im Notfall hoffentlich gute Dienste. de jewelry

Row 3424:
Etwas schwer zu machen. Bei uns sind auch bei 2 Kerzen Löscher entstanden obwohl wir es genau nach Anleitung gemacht haben. Aber sind trotzdem sehr zu Frieden. Super de toy

Row 3425:
Das Produkt erfüllt voll und ganz seinen Zweck. So lassen sich die Gläser und Flaschen gut beschriften. Die Optik wird dadurch aufgewertet. Etiketten kleben gut und halten was sie versprechen de home

Row 3426:
Mir gefällt die Uhr sehr gut optisch und in der Handhabung. Die Daten werden super übermittelt,da ich mit einem Bonusprogramm zusammen arbeite . Die Aufladung vom Akku sehr schnell . In der fitnessapp googlefit kann man problemlos seine Aktivitäten angeben da und werden schnell von der integrierten app smartlife übermittelt . Schwimmen hat die Uhr problemlos überstanden. Einziger Abzug der Verschluss einmal hat er sich geöffnet, da ich die Uhr auch am Arbeitsplatz trage wegen dem Schrittzähler. Bestens kompatibel mit dem AOK Bonus de sports

Row 3427:
Was soll ich sagen ... Der erste Eindruck war, okay , Qualität wie ein Kaugummi Automaten Ring. Wir haben das gute Stück ausgepackt und sofort ausprobiert. Ich kann nur sagen, TOP saugkraft . Das da keine bürste ist, unten am Teil , passt mir sehr gut . So werden meine Baumwoll Teppiche verschont , Klasse. Die Kabellänge ist mir persönlich zu kurz . So wie es ist, bin ich zufrieden. Einen Punkt Abzug gibt's allerdings wegen der unnötigen Verpackung, zu viel Karton für so ein kleines Gerät . Nicht umweltfreundlich. Klein aber fein de kitchen

Row 3428:
Schnelle Lieferung,bleibt öfters stehen Erhalten wie gesehen de watch

Row 3429:
ich mag die Flasche sehr, für die große Öffnung hab ich den Sipper bestellt, das klappt gut. Die Flasche ist sehr wertig, nicht wie die billigen Flaschen die man im Fitnessstudio bekommt. sehr praktisch de sports

Row 3430:
Der Hoop kam pünktlich und war rechr schnell zusammen gebaut. Ich benutze den Hoop nun seit ca. 3 Wochen etwa 4-5 pro Wochen und konnte schon feststellen, dass die Übungen bei der Form des Körpers geholfen haben. Die ersten zwei Wochen sind recht schmerzhaft, da der Körper sich erst an neue 'Massage' gewöhnen muss. Sobald ein blauer Fleck oder Schmerzen auftauchen würde ich ein paar Tage Pause machen. Ich kriege nun auch mittlerweile keine blauen Flecken mehr! Man muss etwas Geduld haben... Super Hoop mit ein paar Schmerzen verbunden... de sports

Row 3431:
Es ist ein tolles Spiel aber manche Sachen sind zu schwer manche zu leicht Trotzdessen tolles Spiel Unterhaltsam de other

Row 3432:
Das Gerät an sich Ist ganz gut und für unsere Zwecke aureichend. Die Pancakes dauern schon etwas lange und man muss genau wissen wie viel Teig man benutzen muss. Das benötigt ein wenig Übung. Beim ersten Mal ist bei mir der Teig in jede Ritze gegangen. Ansonsten ist das Gerät ganz ok Gerät ok de kitchen

Row 3433:
Schnelle Lieferung. Funktioniert einwandfrei. Schnelle Lieferung de automotive

Row 3434:
Habe die Lampe gekauft um im Bett neben dem Baby lesen zu können . In unserem 20qm Schlafzimmer ist sie allerdings wie ein Flutlicht. Dafür 1 Stern Abzug. Ansonsten erfüllt sie ihren Zweck, funktioniert problemlos, macht einen wertigen Eindruck und war ordentlich verpackt . Relativ hell,ansonsten super de home

Row 3435:
Schnelle Zubereitung. Schmecken sehr neutral. Mit Staubzucker aber gut zu essen. Schnelle einfache Zubereitung de grocery

Row 3436:
bin echt überrascht wie gut dieser Film ist,Handlung ist gut und die Realität der mexikanischen Verhältnisse. Gnadenlos und gut gespielt. wie hab ich diesen film verpasst? de digital_video_download

Row 3437:
Zu Beginn doch recht spannend aber das Set wird danach schnell langweilig. Qualitativ aber gut, Deshalb auch 4 Sterne. Erst spannend, schnell langweilig... de toy

Row 3438:
Ich habe das Produkt für eine Schublade im Bad verwendet. Von den Maßen her habe ich leider kein vergleichbares Produkt gefunden, daher dieser Kauf. Ich bin allerdings der Meinung, dass hier das Preis-/Leistungsverhältnis nicht stimmt. Es ist trotz der guten Qualität einfach zu teuer. Sehr gute Qualität de home

Row 3439:
Die Schienen sind ein wenig zu filigran. Aber ansich erfüllt es seinen Zweck, und das Ergebniss ist vorzeigbar. Preis Leistungsverhältnis ganz gut de beauty

Row 3440:
Sieht super aus nur könnte etwas günstiger sein für die Größe und weil es ja eigentlich nur ein Aufkleber ist. Nummernschild kinderauto de baby_product

Row 3441:
Super Produkt sehr schnelle Lieferung allerdings war die Verpackung in zippo geöffnet und stark zerdrückt.bin zufrieden gerne wieder bestellen hierüber. Zippo feuerzeug halterung de home

Row 3442:
Habe mir Camping Laternen für den Stromausfall bestellt. Kann per Solar oder mit USB aufgeladen werden. Funktioniert ganz gut, Preis sehr gut, leider etwas längere Lieferzeit daher ein Punk Abzug. Empfehle diese Produkt gerne weiter Peter S. Für den Stromausfall de lawn_and_garden

Row 3443:
Schön und unauffällig. Angenehm runde Kanten (finde ich wichtig beim halten, z.B. um den USB Port herum). Liegt für meinen Geschmack einen Tick zu rutschig in der (trockenen) Hand, aber immer noch absolut in Ordnung und deutlich besser als ohne Case. ;) Gute, kompakte Hülle. de wireless

Row 3444:
Die Hülle machte nach dem auspacken einen sehr guten und fertigen Eindruck. Also so gleich das Tablett drin verstaut und siehe da der Touch Screen reagiert er nur noch sehr eingeschränkt. Wieder raus damit und noch mal eingebaut und siehe da schon wieder der Touchscreen kaum noch zu gebrauchen. Das lag daran dass vorne über den Touchscreen eine dünne Folie an der Hülle verbaut ist. Diese Folie ist am Rand vollflächig verklebten und recht schwer zu entfernen. Also die Folie raus gebrochen und siehe da der Touch Screen funktioniert einwandfrei. Superhülle mit einem Minuspunkt de pc

Row 3445:
Die regelmäßige Einnahme ist zu beachten, dann merkt man auch einen positiven Effekt. Fühle mich fit :) de drugstore

Row 3446:
Etwas laut aber um den Preis ein Hammer immer wieder gern Top für den preis de home_improvement

Row 3447:
...mit ein paar Mankos in der Verarbeitung. Stellenweise wurde das Regal schlampig verleimt, aber alles in allem hat man in ca. 30 Minuten ein schönes Regal zusammengebaut, das auch durchaus stabil wirkt. Alles in allem ein schönes Regal de home

Row 3448:
Schön ist das man größere Mengen direkt entsaften kann und man sich nicht weiter darum kümmern muss. Für einmal entsaften im Jahr würde ich meinen elektrischen Entsafter nehmen und dann filtern, dann habe ich auch klaren Saft. Macht was es soll! de kitchen

Row 3449:
Brauchte einen Dezenten Schuh wo man viel zu anziehen kann. Dieser ist ssehr schön vom tragen auch durch die weiche Sohle. Er färbt anfangs etwas ab aber legt sich auch schnell wieder . Für den Preis völlig in ordnung Perfekter Sommerschuh de shoes

Row 3450:
Powerbank macht einen recht guten Eindruck. Musste aber beim ersten Ladegang feststellen das es nur lädt wenn es in einem Schnelllader steckt.Die Kapazität halte ich auch für ein Gerücht aber reicht mir vollkommen. Kann nur mit einem Schnellladegerät geladen werden. de wireless

Row 3451:
Im Prinzip gibt es nicht so viel zu berichten. Die Pomade tut was sie soll, hält gut, sieht gut aus, riecht gut. Ich hatte schon vergleichbare Produkte für einen niedrigeren Preis, mit denen ich genauso zufrieden war, das heißt der eine Stern Abzug ist lediglich für das Preis-/Leistungsverhältnis. Hier macht man definitiv nichts falsch, klare Empfehlung! Matter look, gute Verarbeitung, ansprechende Packung de beauty

Row 3452:
Diese Kabel passen sehr gut in die Play one. Steht dem Original in nix nach. Einen Stern Abzug wegen des hohen Preises. Passt de wireless

Row 3453:
Ein großartiger und historischer Film und Biografie Biographie de digital_video_download

Row 3454:
War ein wunsch Geschenk Loop Schlauchschal de apparel

Row 3455:
Gute Qualität, gute Länge, wie von mir gewünscht. Allein der Preis von ca 10 Euro pro T-Shirt scheint doch etwas zu hoch Gute Qualität aber zu teuer de apparel

Row 3456:
Ein richtig großer Schlüsselsatz. Wo früher halt die Wasserpumpenzange herhalten musste, habe ich halt jetzt einen passenden Schlüssel. Einziges Manko ist der Halter, darüber kann ich aber hinwegsehen. Preis - Leistung voll in Ordnung. Wer ungerne Werkzeug von anderen ausleiht, der braucht so etwas. Absolute Kaufempfehlung! Richtig großer Schlüsselsatz de home_improvement

Row 3457:
Dem Autor gelingt es wieder neue spannende Geschichten um die Hauptperson zu erzählen. Trotzdem bleibt die Verbindung zu den Anfängen und zu den Personen erhalten. Ich frage mich ob er das bis zum Ende aufrecht erhalten kann. Die Geschichte bleibt spannend de digital_ebook_purchase

Row 3458:
Gutes und solide wirkendes Produkt aber die Beschreibung für die Änderung des Zahlencodes ist nur in chinesisch... Hat aber funktioniert. gutes Produkt de sports

Row 3459:
Habe den Fuss statt mit Wasser mit Sand befuellt. Gibt einen besseren Stand und kein Problem mit auslaufen. Bisher sind wir zufrieden. Unser Kleiner boxt gerne damit de sports

Row 3460:
Steht auf meinem Balkon, ordentlich verarbeitet. Langzeiterfahrung habe ich leider noch nicht. Leider ist keine Schutzhülle im Lieferumfang, darum nur 4 Sterne. Toller Sonnenschirm de lawn_and_garden

Row 3461:
# Beweggrund des Kaufes Meine Tochter wollte gerne eine neue Tauchmaske mit Schnorchel. # Lieferumfang und Zustand Die Maske wurde mit losem Schnorchel, Ersatzdichtungen, Halterung für Gopro und einem Beutel mit Verschluss geliefert. An der Maske befinden sich auch noch 2 Ohrstöpsel für die es an der Vorderseite der Maske Halterungen gibt. # Erster Eindruck und Verarbeitung Die Maske macht einen sehr hochwertigen Eindruck. Alles passt sehr gut zusammen, man hat das Gefühl, da hat sich beim entwickeln jemand richtig Gedanken gemacht. Den Sitz der Maske kann man mit den zwei breiten Gummibändern sehr gut einstellen. # Fazit Nach dem ersten Einsatz im Schwimmbad sagt meine Tochter (10 Jahre): „Ich finde die Maske sehr gut, sie drückt sich nur unter Wasser stark an das Gesicht.“ Ich denke dass ihr die Maske noch etwas zu groß ist. Während der ganzen Zeit im Wasser, ist die Maske nicht angelaufen. Nach dem Schwimmen kam die Maske zum Trocknen in ihre Aufbewahrungstasche. # Bewertung: 4 Sterne weil: Meine Tochter ist einmal aufgetaucht und hatte Wasser in der Maske. Da ich mir nicht sicher bin ob das Wasser seitlich in die Maske eingedrungen ist oder durch den Schnorchel kam, kann ich bis jetzt nur 4 Sterne geben. Wenn wir mehr Erfahrungen gesammelt haben, werden wie diese Bewertung ergänzen! # Weitere Fragen beantworte ich gerne. Wenn ihnen diese Rezension weitergeholfen hat, dann würde ich mich über einen klickt auf „nützlich“ sehr freuen, Danke! Super Maske, die hätte ich als Kind auch gerne gehabt! de sports

Row 3462:
Habe die schwarze Hülle in L bestellt für einen mittel großen Koffer... Habe vorher leider keine Maße von meinem Koffer genommen und gedacht dass es so passen könnte . Jedoch hätte ich besser XL bestellt. Zwar ist die Hülle sehr elastisch jedoch bedeckt sie nicht den gesamten Koffer. Ansonsten sehr zufrieden. Ganz gut soweit... nur zu klein 🥴 de luggage

Row 3463:
Der ständer erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Die Schultüten sind ja teilweise so gestaltet, dass man sie nicht ablegen kann. Da bietet sich so ein Ständer auf alle Fälle an. hat Zweck erfüllt de office_product

Row 3464:
Das Design ist wirklich sehr gut und hängt bei den Ohren nicht schwer. Die Größe des Sterne fand ich zu nächst etwas zu groß, war aber nach einmal tragen sehr zufrieden damit. Design de home

Row 3465:
Das Buch ist informativ aber nicht jedes Rätsels Lösung. Das Ideale Buch für mich und meine Hunde habe ich noch nicht gefunden de digital_ebook_purchase

Row 3466:
Sehr cool,spannend es zeigt sehr schon wie es zwischen episode 4 und 5 aus sah deswegen 4 Sterne. Echt top👍 Super serie de digital_video_download

Row 3467:
Zügige Lieferung. Eine Rolle ist beschädigt, habe den Stuhl dennoch behalten, da die Funktion nicht beeinträchtigt ist. Die Sitzfläche ist sehr hoch. Der Stuhl gleitet sanft und ohne Kratzer zu hinterlassen übers Parkett. Toller Rollhocker, viele Farben zur Auswahl. de furniture

Row 3468:
Macht das XR etwas globiger, mich stört es nicht. Die ecken sind etwas dicker ausgeführt erhöht hoffentlich auch den Schutz. Jedoch sollte jemand eine ultra dünne hülle erwarten, kann ich das nicht empfehlen. Leider ist auch die kamera und der blitz nicht extra ausgeschnitten sonder ein gemeinsames „loch“. Vielleicht hat es auch vorteile da der blitz „mehr Platz hat“. Passende Hülle für XR allerdings etwas globig de wireless

Row 3469:
Total praktisch die kleine Platz-Spar-Hilfe, mich hat sie überzeugt und ich kann diese wirklich weiterempfehlen. Benutze sie gern, hängt bei mir am Türrahmen. Total praktisch de home

Row 3470:
Kabel machen genau was sie sollen. Sind allerdings nicht so hochwertig wie das Original-Kabel. Ladekabel de wireless

Row 3471:
Ein wunderbar kurzweiliges Buch, dass trotz der teilweise schweren Thematik humorvoll geschrieben ist. Empfehlenswert auch als Geschenk oder Mitbringsel für alle Berufsgruppen mit ähnlichem Hintergrund. Empfehlenswert de digital_ebook_purchase

Row 3472:
Leider werden die Hellen Sorten schnell dreckig und das lässt sich dann auch nicht abputzen! Lieber schwarz! Leider! Sonst sehr gut, läuft nicht aus und geht nicht kaputt bis jetzt. Super aber wird schnell Dreckig de sports

Row 3473:
Für meinen Sohn gekauft. Genau so wie erwartet. Tolles Kuscheltier von Steiff de toy

Row 3474:
Ist ein bisschen zu langsam. Zu wenig Ram-Speicher. Preis-Leistung ok. de pc

Row 3475:
Erfüllt seinen Zweck. Anfang etwas seltsam und ungewohntes Gefühl, inzwischen ist es eher ungewohnt, wenn ich es nicht benutze :) Läuft de pc

Row 3476:
Erfüllt seinen Zweck Gut de wireless

Row 3477:
Die Kopfhörer kamen in einer sehr stabilen Box geliefert. Mit im Lieferumfang die zwei Kopfhörer die Ladestation das usb ladekabel und Stöpsel zum wechseln. Hab sie mir fürs Fitnessstudio bestellt da mich die Kabel immer nerven. Sie sind einfach nur klasse ! Würde sie wieder bestellen Perfekt fürs Fitnessstudio!!! de electronics

Row 3478:
seit ich dieses Produkt 2 -3 Mal am Tag nehme sind Verdauungsbeschwerden und Verstopfungen nie mehr aufgetreten. Angenehme Verdauungshilfe de drugstore

Row 3479:
Das flackert das Licht an und zu & wird schnell warm. Aber bin damit trotzdessen zufrieden und würde es mir erneut bestellen 🤗 Super de home

Row 3480:
Handy liegt super drin, Halterung hält was sie verspricht... die 2 Seiten-"spangen" der Halterung könnten nur eventuell etwas mehr Spannung haben aber passt trotzdem so das ich's diesen Artikel weiter empfehlen würde. Schönes Design de wireless

Row 3481:
Alles gut. Danke! Material fühlt sich gut an. Lieferung schnell und unkompliziert. Ich hoffe mal dass er den nächtlichen Attacken unserer Tochter stand hält. Wirkt ganz stabil de home

Row 3482:
Die Datumsanzeige ist ohne Lupe fast nicht zu erkennen, sonst sehr sportlich elegante Uhr mit gutem Tragekomfort. Fast perfekt de watch

Row 3483:
Die Handcreme ist die beste, die ich seit langem gefunden habe. Sie ist genial. Zieht sofort ein und man hat gleich samtige Hände. Hinterlässt keine Fettspuren. Und der Effekt hält sehr lange an. prompte Wirkung de beauty

Row 3484:
Schöne Dosen, sind auf jeden Fall vielseitig einsetzbar. Die Deckel sind leider etwas dünn und könnten etwas fester schließen. Aber für den Preis ist es wirklich okay. Schöne günstige Dosen de home

Row 3485:
Produkt hält was es verspricht. Gute coole Schwimmbrille. Kopfband ist etwas kurz. Gute coole Schwimmbrille. de sports

Row 3486:
Wie erwartet nichts besonders aber für einen Urlaub reicht es und dann ab in die Tonne Naja de apparel

Row 3487:
Passt sehr genau Leicht und Schlank. Schade das es das nicht in Schwarz gibt Passt super de pc

Row 3488:
leider war der Badeanzug etwas zu groß geschnitten habe ihn trotzdem behalten weil er eine gute Passform hat und der Rückenausschnitt sehr gut gelungen ist schaut gut aus de apparel

Row 3489:
geschmeckt zu haben. :) Es scheint.... de pet_products

Row 3490:
Liegt gut in der Hand... Gute Wahl de lawn_and_garden

Row 3491:
Einfache Verarbeitung mit teilweise scharfen Kanten, aber die Lampe tut was sie soll! Würde sie wiederkaufen und weiterempfehlen. Preis-Leistung stimmt. Günstig aber tut was sie soll de beauty

Row 3492:
Die Kamera ist für 4-jährige leicht zu bedienen. Sie ist wirklich nur als Spielzeug gedacht. Die Bilder sind nicht verwendbar. Aber das Kind war begeistert. relativ gutes Preis-Leistungsverhältnis de camera

Row 3493:
Toller Schuh , fällt aber klein aus . Ich habe eine Nummer größer genommen. Sie sitzen sonst am Fuß etwas lockerer aber nicht so schlimm Größe de shoes

Row 3494:
Leider sind die Motive in diesem Heft nicht so schön wie in denn anderen ...für mich etwas zu mechanisch und die liebevollen Mäuse sind auch nicht mehr so oft vertreten...einige Motive sind sehr schön andere wieder nicht aber ich denke das ist Geschmackssache! Geht so ! de book

Row 3495:
Kalender ist schön bunt und übersichtlich. Verwendet wird der Kalender zur täglichen Terminplanung. Bunt und übersichtlich de book

Row 3496:
Haben das Lesegerät hier gekauft und wie gewohnt war es ein Tag später über Prime geliefert. Da es an einem PC der mit Windows 7 betrieben wird angeschlossen ist, musste noch ein Treiber über die Homepage des Herstellers installiert werden. Die gesamte Installationszeit war inkl. der Installation des Treibers keine 20 Minuten..... also wir können dieses Kartenlesegerät nur empfehlen. Gutes und günstiges Gerät de pc

Row 3497:
Habe mehrere Kameras für den Einsatz im Außenbereich erworben, jeweils mit Solarmodul (das Original von Reolink). Wollte Kabelsalat und Aufreißen der Fassade vermeiden. Deshalb dieses Peodukt. Sehr einfach zu installieren. Kameras und Module funktionieren bei jeder Witterung (Schnee ist noch abzuwarten). Bauweise/Verarbeitung ist kompakt und hochwertig. Die Verbindungen mit dem WLAN und den Smartphones sind leicht herzustellen. Das Kabel des Solarmoduls ist recht lang, so dass man ausreichend Flexibilität beim Anbringen hat. Einziger Schwachpunkt: Die Steckverbindung zwischen Kamera/Akku und den Solarmodulen könnte besser/stabiler sein. Bis jetzt aber keine Probleme, da der Standort ja fest ist. Die App ist gut zu bedienen. Auflösung der Kameras ist ok. Bin also mit dem Erwerb zufrieden. Erfüllt fast alle Erwartungen de home_improvement

Row 3498:
Das Schütthaar funktioniert entgegen meinen Erwartungen recht gut, es erfordert aber ein bisschen Übung. Nach dem Aufstreuen sollte man leicht mit den Fingerspitzen auf das Haar klopfen damit es sich natürlich verteilt, danach kann es mit Haarspray fixiert werden. Bei Amazon gibt es auch ein spezielles Haarspray dafür, das ist besser als mit normalem. Was die Farbe angeht war ich mir sehr unsicher, ich habe mir dunkelbraun und schwarz bestellt und kombiniere beide jetzt. So passt die Farbe sehr gut bei mir. Man sollte allerdings auch nicht zu viel erwarten, bei fortgeschrittenem Haarausfall kann auch dieses Produkt nicht helfen. gutes Produkt de beauty

Row 3499:
Es ist ein low-Budget-SciFi-Horror-Film aus den den 80ern. Wer B-Movies dieser Art mag, sollte ihn sich anschauen, wer solche Filme nicht mag besser nicht... Achtung B-Trash de digital_video_download

Row 3500:
Die Raffhalter sind sehr edel und lassen die neuen Vorhänge weiter erstrahlen. Habe das mit dem drehen der Bänder nicht wirklich hinbekommen aber wusste mir zu Habe diese Bänder abgeschnitten, der Magnet ist sehr stark ubd somit hält es auch die Vorhänge Sehr edle Raffhalter de home

Row 3501:
Lampe kam pünktlich und ist gut hell ! Lampe ok ! de home

Row 3502:
Für meine Ansprüche ist dieses Messgerät ausreichend. Nur ein Profi benötigt stärkere Geräte. So weiß ich auch als Laie einen Leitfaden. Feuchtemesser de home_improvement

Row 3503:
Aktuell ist die gegebene Funktion einwandfrei. Fragen Sie nochmal nach in zehn Jahren. Sollte es zu einem früheren Zeitpunkt zu Störungen kommen, werde ich mich melden. H / V Umschalter de electronics

Row 3504:
Der kleine Groot Blumentopf ist ein richtiger Hingucker. Und gefällt sehr. Leider hat er ein kleines Loch, was das Wasser beim Gießen leider auslaufen lässt. Aber das ist nicht weiter tragisch, kann man mit Heißkleber beheben. Ein Hingucker de lawn_and_garden

Row 3505:
Was mir gefällt ist, dass das Gerät in einer Tasche kommt, so ist alles super aufgehoben. Vom Preis her darf man jetzt keine Wunderwaffe erwarten. Training nebenher ist also Pflicht wenn man seinen Körper formen will. Als Unterstützung um schnell Muskeln aufzubauen denk ich, ist das Gerät hilfreich. Mein einziger Kritikpunkt: Die Anleitung könnte ausführlicher sein. Hab rumprobieren müssen. Ansonsten kann man das Gerät empfehlen. Im Grunde für den Preis nicht schlecht de personal_care_appliances

Row 3506:
Die Leuchte funktioniert genau wie beschrieben. ie macht qualitativ einen guten Eindruck. Nach Einsetzen der Dämmerung leuchtet die Lampe schwach. Sobald eine Bewegung erkannt wird, wird das Licht heller. Die 180 Lumen reichen um an der Haustür den Schlüssel zu suchen. Leider ist das Licht als allgemeine Beleuchtung, z.B. eine Weges, etwas zu schwach. Die Leuchte funktioniert genau wie beschrieben, Leider ist das Licht etwas schwach. de lawn_and_garden

Row 3507:
Schöner Grill. Kaufinteressenten sollten sich vorab informieren. Ich kann alle Ergebnisse bestätigen und den Grill empfehlen. Größe ist super. Geiler Grill de lawn_and_garden

Row 3508:
Qualitativ macht es einen sehr robusten eindruck. Jedoch habe ich es bis jetzt noch nicht benutzt, leider fehlte das Paracord aber es war eine normale verlängerung dabei, Ist aber auch okay. Schnelle Lieferung :-) Nicht schlecht de sports

Row 3509:
Könnte 1cm breiter sein, da beim Einlegen des Laptops dieser am Reißverschluss scheuert. Gute Laptoptasche de pc

Row 3510:
Eine wirkliche Wirkung habe ich im selbsttest nicht bemerkt, und der Geschmack der Kapsel ist verbesserungsbedürftig Überzeugt bin ich nicht,Ansonsten alles „ok“ de drugstore

Row 3511:
Schöne Bilder und auch super Licht. Leicht einzustellen, viele Klingeltöne. Uhr geht leider zu schnell schon 1 min nach. Stört aber nicht, da mein Sohn das immer im Blick hat :-) schöner Kinderwecker de toy

Row 3512:
Ware wie angeboten, schnelle, zuverlässige Lieferung, gerne wieder. Völlig okay. de electronics

Row 3513:
Der win win Reiniger verbreitet einen angenehmer Orangen Duft der lange anhält und hat eine gute reinigungskraft bei Kleber und Flecken S.h. de kitchen

Row 3514:
Wirkt zwar etwas billig aber funktioniert top, auch draußen auf dem Balkon. Sehr bequem vom Sofa aus alle Lichter einzuschalten. Knöpfchen drücken und an... de home_improvement

Row 3515:
Falle. Etwas größer aus. Aber das macht nichts. Ich hatte sie heute das erstemal im Schwimmbad an gehabt. Ich finde sie tun was sie sollen man läuft sicherer da man nicht rutscht. Und auch im Wasser fühlen sie sich gut an und stören nicht. Sie verhindern das rutschen nicht 100%ig aber genügend um nicht mehr rum zu Eiern. Ich finde es praktisch das man nicht wie bei badelatschen sie an und aus ziehen muss sondern einfach an lassen kann. Als sie kamen rochen sie stark chemisch ,haben sie dann länger in Wasser gelegt danach war es besser. Tun was sie sollen de shoes

Row 3516:
Offenbar beziehen sich die meisten hier abgegebenen Bewertungen auf ein anderes Produkt , es handelt sich hier nicht um einen Standspiegel mit Zehnfach Vergrößerung. Dieser hier ist zum Anbringen an der Wand ! Die Qualität ist für den Preis sehr gut , der Gelenkarm ist etwas schwergängig was sich aber auf Zeit auch noch zum Vorteil entwickeln kann da so etwas ja gerne mal ausleiert. Preisleistung stimmt. de furniture

Row 3517:
Das kleine Ding hat gute Qualität und stabilen Empfang der DAB+ Sender..auch von lokalen Radiosendern! stabiler Empfang de electronics

Row 3518:
Super weich, Sehr angenehm Zu Empfehlen de baby_product

Row 3519:
Haben sowohl Halloween als auch Weihnachten gute Dienste geleistet. Batterien leisten gute Arbeit, nur die Helligkeit könnte etwas bessers sein. Toller Ersatz für echte Teelichte de other

Row 3520:
Ich habe die weiße Variante mit zusätzlicher Mittelstütze gewählt, da ich einen größeren Bildschirm habe. Der Zusammenbau ging fix und gut, lediglich die Mittelstütze ließ sich nicht hundertprozentig gerade anbringen, was der Funktion aber nicht schadet. Insgesamt ist der Ständer schick und die beiden Fächer bieten zusätzlichen Stauraum. Aber an den Kanten fällt bei genauem Hinsehen schon auf, dass sie nicht ganz sauber verarbeitet und lackiert sind. Insgesamt aber ein gutes Produkt zu einem günstigen Preis. Kleine Schönheitsfehler, sonst super de furniture

Row 3521:
Sehr gut ABER man muss mit dem Geruch klarkommen ... Wahnsinn was man mit dem Produkt machen kann: die erste Seife die sich zum waschen feiner längerer Haare eignet, antiseptisch, nachfettend; gut verträglich, ergiebig alles spitze nur der Geruch: Mein Mann sagt es riecht nach Kuhfladen und daher kaufe ich keine neue; suche eine Alternative Der Geruch erinnert an Erde und ranziges Öl, Schlamm Mit Abtrocknen ist es nicht getan: es riecht ca 3 Stunden nach Sehr gut ABER man muss mit dem Geruch klarkommen de beauty

Row 3522:
Nachdem ich mit der Lampe nicht zurecht gekommen bin, wurde mir vom Händler ein anderes Modell zur Verfügung gestellt! Danke! Guter Händlerservice de camera

Row 3523:
Hat gepasst,keine fehler nichts defekt.gute qualität Gute qualität de home_improvement

Row 3524:
Die Qualität ist nicht top, das Preis-Leistungs-Verhältnis jedoch passt. Die einzelnen Elemente sind nicht einheitlich lackiert, auf den ersten Blick und im gesamten Ergebnis jedoch nicht sichtbar. Ansonsten ist der Kleiderständer wirklich schön und stabil Modern de furniture

Row 3525:
Zwei mal benutzt, ist ok Bin zufrieden de shoes

Row 3526:
Preisleistungsverhältnis finde ich sehr gut, wenn man einfach wieder etwas fitter werden möchte, für Profisportler ist es allerdings denke ich weniger geeignet, da zb. die Stärkeneinstellung auf höchster Stufe für mich noch sehr einfach war. Die Funktionen sind einfach gestaltet, man kann den ungefähren Kalorienverbrauch einsehen, Pulssensor uvm für meine Bedürfnisse definitiv ausreichend einziges Manko es klappert etwas beim Schneller fahren... ansonsten ok. Ausreichend de sports

Row 3527:
Meinem kaputten Knie tut es sehr gut wenn ich mit dem Gürtel durchs Wasser joggen kann. Da ich nicht immer einen Gürtel vom Hallenbad nutzen möchte habe ich mir nun einen eigenen angeschafft. Er erfüllt meine Anforderungen voll und ganz. Wie lange sich die einklappbaren Seitenteile halten muss ich erst abwarten. Praktisch ist das mitgelieferte Netz. Bei Knieproblemen sehr zu empfehlen de sports

Row 3528:
Meine Tochter hatte die Badekugeln im Drogeriemarkt entdeckt und mitgenommen. Sie hatte so viel Spaß daran, dass wir direkt übers Internet zwei Packungen mit je drei Kugeln geordert haben (wir kommen nicht so oft zum Drogeriemarkt). Als das Paket ankam konnte man direkt den intensiven Geruch der Kugeln wahrnehmen (was im Drogeriemarkt nicht der Fall war). Beim Öffnen der Packungen musste ich feststellen: vier der Kugeln sehen in Ordnung aus, eine ist in der Folie zerbröselt und bei einer hat sich sogar die Folie geöffnet und der Badezusatz hat sich in Form von Sand in der gesamten Tüte, in der die Pappboxen zusätzlich gepackt waren, verteilt. Damit erklärte sich auch der intensive Geruch Daher mein Tipp: lieber in einem Drogeriemarkt kaufen. Spaß haben die Kinder damit auf jeden Fall! Klare Kaufempfehlung - aber nicht übers Internet! de beauty

Row 3529:
Schönes Geschenk zum 12. Geburtstag alles wie beschrieben de toy

Row 3530:
Die Aufmachung (Qualität, Druck, Zeichnungen) sind sehr gut. Leider ist die kleine Schrift zu anstrengend um sich intensiv mit diesem Werk zu beschäftigen. Ich werde das Taschenbuch zurücksenden und versuchen eine "größere" Variante zu erstehen. Schade, hatte mich jetzt in der Weihnachtszeit sehr auf das Buch gefreut. Schöne Aufmachung - günstiger Preis - leider kaum lesbar de book

Row 3531:
Soweit macht das Etui einen guten Eindruck. Allerdings passt echt wenig Kleingeld rein. Hatte leider ein wenig zu viel drin und gleich den Reisverschluss abgerissen. Für Leute ohne Kleingeld denke ich eine super Lösung aber das Kleingeldfach finde ich zu klein bzw. unnötig, weil nicht viel reinpasst. Eigentlich ganz o.k. de luggage

Row 3532:
zügige Lieferung, wie gewohnt ausgepackt, angeschlossen, ausprobiert das Teil sieht gut aus, ist halt mal was anderes, eigentlich kann da nicht viel kaputt gehen der Preis ist allerdings schon bemerkenswert, wenn man sich das Ding mal näher betrachtet großes Problem dagegen ist der Aufstellort: sobald etwas Wind geht, rennt man den Tropfen hinterher, mit einer Dusche hat das wenig zu tun guter Artikel de lawn_and_garden

Row 3533:
Komfortable Passform, sitzt gut am Körper und hält den Leistenbruch und die damit auch verbundenen Schmerzen in Schach. Damit müsste ich also bis zur notwendigen OP und für die erste Zeit danach gut zurechtkommen. Die Maßangaben bei der Produktdarstellung stimmen exakt mit den Körpermaßen überein. Danke Passt auf Anhieb und erfüllt seine Funktion de drugstore

Row 3534:
Für den Preis echt total okay Günstig und halbwegs gut de apparel

Row 3535:
Passt prima auch auf einen älteren Laurastar Bügeltisch. Durch die starren Schnüren ist der Bezug etwas schwierig ab und wieder anzubringen. Passt prima de kitchen

Row 3536:
Habe den Koffer für meinen Sommerurlaub bestellt aufgrund des meiner Meinung nach guten Preis/Leistungs Verhältnis. Im großen und ganzen bin ich damit auch zufrieden. Den Stern Abzug bekommt er für den wackeligen und eher billigen Griff und die Tatsache dass er nach dem ersten Flug leider Komplett zerkratzt war. Letzteres war mir aber schon klar bei dem Hochglanzlack. Ich würde ihn dennoch wieder kaufen da er sehr groß und dabei sehr leicht ausfällt. Gutes Preis/Leistungsverhältniss wenn einem die Kratzer egal sind. de luggage

Row 3537:
Ein guter spannender Film der allerdings nicht dem Mainstream entspricht. Spannend de other

Row 3538:
Für den preis ok aber Fängt schnell fusseln Hatte es jetzt 3 Wochen gewaschen jetzt hat es aber ein paar fusseln In Ordnung de apparel

Row 3539:
Ich wollte ein paar alte Festplatten in Augenschein nehmen und dafür nicht zu viel Geld ausgeben. Diese Produkt erfüllte alle meine Wünsche. Einzig, dass alle Komponenten offen liegen, könnte irgendwann ein Problem geben. Alte Festplatten auslesen de wireless

Row 3540:
Lieferung gut, Funktion einwandfrei. Nichts besonderes, Stanzt wie erwartet ohne Fransen oder ähnliches. Habe es mir gekauft für Bastelzwecke mit dickem Pappier Lieferung gut, Funktion einwandfrei de home

Row 3541:
Das Edelstahlgewebe ist m.E. so dünn, dass man aufpassen musste es bei der Montage nicht schon zu beschädigen. Allerdings waren anschließend trotzdem einige Fäden gerissen. Ich meine, dass das Material für eine Lichtschachtabdeckung nicht geeignet ist. Außer man schließt aus, dass es niemals betreten wird. Aber wie soll man das Laub entfernen? Mit dem Besen wird es sehr problematisch. Hätte ich das vorher gewusst, hätte ich es nicht bestellt. Das Material ist m.E. zu dünn für eine Lichtschachtabdeckung. de home_improvement

Row 3542:
Sieht toll aus. Mir war der Anzug (Gr.S) jedoch viel zu weit. Und trotz der Weite war wenig Bewegungsfreiheit im Schultergelenk geboten - also zum Schwimmen nicht gerade ideal. Derzeit wiege ich knapp 60kg und bin 1,75m groß. Zu groß de sports

Row 3543:
Schöner großer Brunnen für viele Leute. Lieferung war pünktlich und ohne Defekt. Man muss sich nur darauf einstellen dass man min. 500 Gramm Schokolade benötigt damit der Brunnen laufen kann. Aber sehr gut auch für Partys einzusetzen Schöner großer Brunnen de kitchen

Row 3544:
Ich habe die Kugeln gekauft, um sie befüllt an ein Weihnachtsgeschenk zu hängen. Ich bin überrascht, obwohl der Inhalt etwas Gewicht hatte, haben sich die Kugeln nicht geöffnet. Allgemein die Verarbeitung war sehr gut. Ein ( halber) Stern abzug weil sie sehr leicht brechen. Positiv überrascht de toy

Row 3545:
Kein Schlechtes Produkt, aber schluckt viel Zippo Benzin Verbrauch de home

Row 3546:
Gutes Trampolin. Macht meinen Kindern (3,5 und 1,5) viele Spaß. Wir nutzen es nicht als Bällebad. Wer Platz hat ist mit einem separaten Bällebad besser dran. Wir müssten sonst mehrmals am Tag umbauen. Gutes Trampolin de toy

Row 3547:
Die Lampen haben ein tolles harmonisches Licht. Bei mir waren leider 2 defekt, aber diese wurden schnell und kostenneutral getauscht. Schnelle Lieferung und guter Kundenservice. Tolles Licht. de home

Row 3548:
An unserem TV ist ein HDMI Eingang defekt, daher haben wir uns für diesen Umschalter entschieden. Die Funktion und das Anschließen sind einfach. Hiermit hat man 3 weitere Eingänge für Geräte. Mit der beiliegenden Fernbedienung kann man auf die jeweiligen Ports umschalten. Wir haben unter anderem die Nintendo Switch und eine TV Box dort angeschlossen. Schalten wir eins der Geräte an, schaltet der Port sich automatisch ein. Das klappt reibungslos. Auch die Verarbeitung ist gut. Das Teil ist recht klein, läßt sich gut verstecken, falls gewünscht. Nur den Empfänger für die Fernbedienung muss in Reichweite sein. Schade finde ich, dass ein relativ kurzes Kabel am Netzstecker beiliegt und die Fernbedienung eine Reichweite von gerade ca 1 Meter hat. Das ist zuwenig. Wir haben das Glück, das wir nicht ganz so weit entfernt sind und ein nach vorne beugen ausreicht. Insgesamt sind wir aber zufrieden, denn der Umschalter funktioniert reibungslos. Zufrieden! de electronics

Row 3549:
Die Uhr ist für mein schmales Handgelenk nicht zu groß. Das Armband passt sehr gut und durch den Magneten hält es auch. Lässt sich angenehm tragen. Die Uhr macht was sie soll. Mir war wichtig das ich die whatsapp Nachrichten auf der Uhr lesen kann. Ansonsten kann man mehrere Sport Arten einstellen, wetter funktion u. s. w passt alles. Preis Leistung passt de electronics

Row 3550:
Der Schuh kam direkt am nächsten Tag der Bestellung an. Ich muss sagen er passt perfekt und ist richtig bequem. Ein Sternabzug aber gibt es zur Verpackung... Da sie nicht in einem Karton kamen sondern in einer einfachen Tüte die Zerknautscht war. Passt perfekt! de shoes

Row 3551:
Passt perfekt für jedes Ladekabel und nimmt nur wenig Platz ein...mit fehlt ein Schalter zum ein u aus schalten. Habe ich bei der Bestellung nicht bedacht. Aber sonst super Super de wireless

Row 3552:
Sind super ..dennoch bissl zu teuer Top de wireless

Row 3553:
Schwarze Jacken, Mäntel und Jackets von meinem Sohn sind darin gut verpackt. Das Plastik hat auch nicht gemüffelt. Allerdings zeigt die Darstellung hier eine größere Transparenz. Tatsächlich muss mann die Tüten öffnen, um zu sehen, welches Teil genau darin steckt. Bei unterschiedlich farbigen Kleidungsstücken ist das vermutlich nicht erforderlich. Für schwarze Kleidung würde ich zukünftig andere Hüllen kaufen. Leider nicht so durchscheinend wie erhofft, ansonsten gut de home

Row 3554:
hoffe es hält lange, hab bis jetzt erst 7 mal darauf geschnitten, macht aber einen guten Eindruck schönes Brett de home

Row 3555:
Kein sehr schöner Film. Was hat das mit dem kleinen Prinzen zu tun? Für mich fast gar nichts. War sehr enttäuscht. Habe schon bessere Filme gesehen. Nicht so gut de other

Row 3556:
Sehr schöner Kalender! Handschuhe sind gut verarbeitet. In die Säckchen passen Schleichtiere (Hunde, Katzen etc., keine grossen Pferde) und auch MatchboxAutos. Bin zufrieden! Guter Kalender! de home

Row 3557:
Schnelle Lieferung. Größe Paket. Aber leider, viele stifte warne kaputt zerbrochen. Stifte sind zu dun für Kinder hende geeignet und zu kurz .Leider nicht das was ich mir vo gestellt habe. Trotzdem kann man sehr gut benutzen. . Für schmelz Bilder.... Schnelle Lieferung. de toy

Row 3558:
Ersetzt das Original zu 100%. Guter Preis! Sehr gute Fernbedienung de electronics

Row 3559:
Alles super leider muss der Pumpaufsatz extra bestellt werden Sehr lecker und immer griffbereit de drugstore

Row 3560:
Lieferung heute erhalten, der erste eindruck ist aufjedenfall positiv.. klare weiterempfehlung.. Das gerät brummt jedoch ein kleines bisschen.. aber das stört nicht wirklich 👍 de pet_products

Row 3561:
Wahnsinnig schnelle Lieferung!! (war am nächsten Tag bereits da - ohne spezieller, schnellerer Versandoption) Ware wie beschrieben - sehr schöne Farben. Danke! sehr schnelle Lieferung!!! de sports

Row 3562:
Die Gitarrenhalter befestigen gut die beiden Gitarren die ich besitze; eine Gitarre ist eine leichte Akustische, die andere eine schwere Elektrische. Zudem sehen die Halterungen gut und schlicht aus und bringen die Gitarren an der Wand gut zum Vorschein. Aufgrund der Polsterung an der Halterung werden die Gitarrenhälse gar nicht beschädigt. Die Anbringung an der Wand war ziemlich leicht und hat ca. 20 min gedauert. Schöne Halterungen! de musical_instruments

Row 3563:
Alles wie beschrieben, sehr gut. Verpackung aber defekt, zum Glück war die Leuchte nicht in defekt. Die Lampe ist sehr hell. Leider ist das montierte Kabel knapp bemessen, insbesonders bei den Lampen mit der Länge von 120cm. Das das Stromkabel aus der Leuchte ziemlich am Ende der Leuchte rauskommt und nicht in der Mitte ist die Länge halt entscheidend. Bei meiner anderen 60-er Länge war das kein Problem. Als bevor das Deckenkabel gekürzt wird nachmessen ob es reicht. entspricht den Vorstellungen und erfüllt seinen Zweck. de home

Row 3564:
ohne die es aber niemals klappen würde. das ist so ein teil. . das ist so ein teil. . das ist so ein teil. dinge die man nur einmal braucht de home_improvement

Row 3565:
Text und Fotos waren für mich informativ. Wer mehr über die Zirbe wissen möchte, kann auf der Grundlage des kleinen Büchleins aufbauen. informativ de book

Row 3566:
Hab ich für meine Tochter gekauft weil es ihr in der Therapie so gefällt hat und es wegen hab ich es für sie bestellt Rasseleier de musical_instruments

Row 3567:
Meine Tochter hat sich sehr darüber gefreut. Gute Qualität Schleich de toy

Row 3568:
Ist optisch ok., montage ist ein bisschen schwierig, wenig Platz vorhanden. Für den Preis ist es aber i. O. Passt de home

Row 3569:
Alles bestens. Wir und unser Sohn waren sehr zufrieden mit dem Backblech. Er hat jetzt auch die Möglichkeit etwas richtig gutes zu backen. Backblech de other

Row 3570:
Ich schaue sonst eigentlich nur Horror, Sci-Fi und Thriller... ich dachte, ich schaue auch mal einen netten Familienfilm... ich habe 60 Minuten lang geweint.. mein Gott, ist der Film traurig! Also für Kinder ist der mit Sicherheit nichts... Sehr traurig de digital_video_download

Row 3571:
Es ist eine schöne Idee und sieht auch echt gut aus Erfüllt seinen Zweck de toy

Row 3572:
Ich hab den kleinen Kerl nun in den Betrieb genommen. Nach den ersten Läufen im Zufallsmodus kann ich nur sagen, dass ich mit dem Ergebnis bis lang zufrieden bin. Vom Geräusch her ist es okay und auch wenn man im gleichen Raum sitzt. Bin bis jetzt zufrieden und positiv überrascht de kitchen

Row 3573:
Könnte für einen Säugling vom Durchmesser her kleiner sein. Nicht waschbar!!! Nestchen fürs Bettchen de baby_product

Row 3574:
...deshalb kann ich die Vor- und Nachteile nicht bewerten. Auf dem ersten Blick macht er einen guten Eindruck. Die Lieferung erfolgte schnell. Was mir nicht gefallen hat: der Rucksack war in einem Plastikbeutel (noch ok) und einem passenden Karton verpackt...das hätte auch gereicht. Zusätzlich wurde er noch einmal in einen fast doppelt so großen Umkarton mit jeder Menke Füllpapier gesteckt. Das ist aus meiner Sicht völlig überflüssig, macht 'ne Menge zusätzlichen Müll und schadet damit der Umwelt. Rucksack wird ein Geschenk... de sports

Row 3575:
Toller Sound, etwas Basslastig für meinen Geschmack, aber sonst nur zu Empfehlen Für den Preis ein super Kopfhöhrer de electronics

Row 3576:
Für helle Stoffe und einfache Motive in Ordnung. Preis ist dennoch etwas abschreckend zum ausprobieren. Bei den Bildern sollte man darauf achten, das diese eine gute Qualität haben. Erfüllt sein Zweck de office_product

Row 3577:
Tagesanzeiger praktisch, Buchsen etwas zappelig, aber Wireless Charging super Viel Power, aber kein Leichtgewicht de wireless

Row 3578:
Ziemlich gut,dünner und leicht als gedacht Gut de home_improvement

Row 3579:
Für wenig Geld eine super 3D Brille. Leider ist die Qualität des Gestells ein Witz. Gut, das die Bügel star sind ist ja noch in Ordnung. Aber das Batteriefach ist ein Witz. Es kann leicht passieren das beim Deckel ein kleines Stück Plastik abbricht und dieser sich nicht mehr schließt. Ich habe das dann mit einem Gummiband gelöst. Sieht zwar blöd aus aber funktioniert noch gut. Sternabzug wegen des Deckels der leicht bricht. Billig und gut de electronics

Row 3580:
Wir sind generell mit der Marke MAM gut zufrieden, so auch mit den Schnuller. Die werden gut angenommen, schön ist dass das Kind sie von beiden Seiten nutzen kann. Das einzig negative, dass man sie nirgends (Schnullerkette etc) anbringen kann. Zufrieden de baby_product

Row 3581:
Ich habe dieses Gehäuse gekauft, um meine RGB Beleuchtung zum Vorschein zu bringen. Ich habe nach einem möglichst weißen Gehäuse mit TG Scheibe gesucht und bis zum Kaufdatum war das NZXT S340 Elite das Gehäuse, dass dieses Kriterium am moisten erfüllt hat. Lediglich der schwarze Rand an der TG Scheibe stört mich etwas, aber ansonsten sieht das Gehäuse wirklich toll aus. Von der Ausstattung würde ich sagen: ist OK. Es gibt keine Staubfilter, zumindest die Front kann mit einem 360mm Radiator ausgestattet warden, die Lüfter habe ich durch andere ausgetauscht, das Kabelmanagement ist in Ordnung, die Luftansaugung an der Front könnte besser sein (die Blende ist da eher suboptimal). Einen Stern ziehe ich ab, da eine Schraubenbefestigung am TG abgebrochen ist. Aber ansonsten kann ich das Gehäuse durchaus empfehlen .... wenn da nicht mittlerweile das Define R6 White TG wäre :D )Mit etwas weißer Sprühfarbe für die Front des Define R6 White TG habe ich somit das perfekte weiße Gehäuse für mich gefunden) Schönes Mid-Tower Gehäuse mit TG de pc

Row 3582:
Für den Eigengebrauch (nicht Alltäglich) OK, Preis sehr gut ist OK de automotive

Row 3583:
Das Produkt hat praktische Abmessungen und wirkt sehr stabil. Die Wandhalterung könnte robuster sein. Bislang hält alles super. Hab sie täglich in Betrieb. Aufrollen funktioniert sehr gut und eine Handbrause ist auch dabei. Geht auch am Holzpfahl de lawn_and_garden

Row 3584:
Schnelle Lieferung, leider fehlt eine kurze Gebrauchsanweisung, war jedoch auch so mit dem beigefügten Reinigungsmitteln gut anzubringen. Die Berührungsempfindlichkeit wird bei meinem S9 jedoch nicht über erweiterte Einstellungen, sondern über Einstellungen/Anzeige/Berührungsempfindlichkeit, eingestellt und reagiert prima. Das Glas past perfekt mit meiner Handyhülle zusammen und fällt, wenn man es nicht weis, überhaupt nicht auf. Berührungsempfindlichkeit de wireless

Row 3585:
Wir waren sehr gespannt ob sie wirklich so toll sind wie alle schreiben. Wir können sagen sie fühlen sich wie eine 2. Haut an und man merkt überhaupt nichts davon. Allerdings war der Sitz etwas zu locker wodurch es sich nach und nach allmählich verrutscht ist. Es könnte oben rum doch etwas enger sein. Darum 1 Stern Abzug So weit so gut de drugstore

Row 3586:
Schön verarbeitet, keine rauen, scharfkantigen Stellen oder Splitter. Minuspunkt: Einige Gäste auf meiner Party haben sich über das Mundgefühl beschwert. Das Holz trocknet den Mund aus und hat besonders Lippen und Mundwinkel gereizt. Einige sind dann auf anderes Besteck umgestiegen. Gut verarbeitet, aber reizt die Schleimhaut de home

Row 3587:
Bei drei Grad und leichtem Wind getestet, richtig gut, warm und Zug auf dem Fahrrad gespürt. Aber wozu brauche ich zwei wenn ich nur einen Kopf habe?! Eine gute reicht auch de sports

Row 3588:
Sehr edel verpackt,eine schöne Auswahl an Tee und Quantität entspricht Qualität. Kaufempfehlung 👍🏻 Edel und schönes Geschenk de grocery

Row 3589:
Bartöl ansich nicht schlecht bloß das Problem ist die Flasche. Nach nicht mal 2 Tage ist der Deckel von der Flasche kaputt gegangen. Scheint wohl ein Fehler in der Produktion gewesen zu sein. Persönlich finde ich den Geruch ein wenig zu mild aber das soll jeder für sich Selber entscheiden. Ganz Ok de drugstore

Row 3590:
Habe Tomatensaft hergestellt Tomtom de home

Row 3591:
Bei der Canon EOS 350 ist es mir schon öfters vorgekommen, dass mir die Augenmuschel komplett abgefallen ist. Diese hält zwar besser als das Original an der Kamera, aber leider löst bei diesem Modell sich das Gummipolster von der Augenmuschel. Ich habe es wieder angeklebt, bevor es ganz abgerissen ist. Ich würde sagen eine preisgünstige Alternative, die aber leider nicht so haltbar ist wie das Original. Günstige Augenmuschel, aber leider nicht so haltbar. de camera

Row 3592:
Bin eigentlich sehr zufrieden mit dem Verteiler, bloß die Zuleitung ist etwas kurz (deshalb ein Stern Abzug). Ganz toll auch mit der Spannungsanzeige. Würde es wieder kaufen. Würde es wieder kaufen, jedoch Zuleitung etwas zu kurz. de wireless

Row 3593:
An sich ein super Produkt und der Druck ist meiner Meinung nach höher als z.B bei vergleichbaren Produkten die man bei Saturn und ähnlichen Läden kaufen kann. Habe meinen PC und meine Tastatur damit gereinigt was super geklappt hat. Aber leider waren die schwarzen Deckel aller drei Dosen kaputt und eingerissen, was die Funktion des Produktes natürlich nicht beeinflusst sondern lediglich einen Schönheitsfehler darstellt . Insgesamt kann ich diese ganze Sache weiter empfehlen und hoffe einfach das die Deckel beim nächsten mal ganz sind, dann gibt es auch 5 Sterne. Glück auf Alles Super bis auf Deckel de office_product

Row 3594:
Wir werkeln auch im Winter viel draußen. Die Mütze haben wir uns bestellt, um die Hände frei zu haben, aber trotzdem genügend zu sehen, wenn es schon dunkel ist. Die Mütze ist gut verarbeitet und hält bei leichten Minustemperaturen auch schön warm. Die LED-Beleuchtung vorn am Umschlag ist schön hell und kommt aus 5 kleinen Birnen. Das Batteriefach sitzt direkt an der Mütze unter dem Umschlag. Hier kommen 2 CR2032 Batterien rein (gibt es günstig im 8er Pack beim großen Möbelhaus). Es ist zwar gut dicht, aber ohne irgendwelche Gummidichtungen. Ich hoffe, die Kabel und das Batteriefach halten auf Dauer auch Regen aus. Die Mütze selbst sitzt total bequem, es drückt auch nichts. Eine tolle Sache, um beide Hände frei zu halten, aber trotzdem genügend Licht zu haben. Beim Batteriewechsel ist das echt hilfreich. Auch im Winter gutes Licht de sports

Row 3595:
Tolles motiv und die Mini LEDs sehen besser aus als gedacht. Gut verarbeitet und das batterie Kästchen ist in einem Fach versteckt wo es beim befüllen nicht stört. Abzug gibt es nur, da der Strumpf etwas riesig war. Sonst gibt es nichts auszusetzten. Leuchtender stocking de furniture

Row 3596:
Die CD ist echt schön nur leider hat sie einen kleinen Kratzer. Da die CD für ein Geschenk ist enttäuscht mich das etwas Kleiner Kratzer de other

Row 3597:
ich bin zufrieden!!! Danke Pari NaCl Inhalationslösung de personal_care_appliances

Row 3598:
Eine sehr schöne Ergänzung zum Dirndl , gute Qualität und sitzt sehr gut . Kann ich nur weiter empfehlen als zweite Bluse Bluse de apparel

Row 3599:
Sehr schöne Farben wobei das Blau leider extrem verläuft ausserdem ist hier die Frage wie die Farbe hergestellt wurde. Hierzu fehlt jegliche Information. Würde davon abraten blau und Schwarz zu verwenden vor allem bei Allergikern! Überzeugt aber Vorsicht...! de beauty

Row 3600:
In der Garage verbaut. Gutes Material. Gut anzubringen. Deckel könnte weiter aufklappen Gutes Material de home_improvement

Row 3601:
Preiswert, optisch gut Fahrradklingel de sports

Row 3602:
Es ist ideal wenn man eine Blumenampel hat die zum gießen nach unten gezogen werden kann Tolle Erfindung de lawn_and_garden

Row 3603:
Panzerglas wurde zügig und gut verpackt geliefert. Es ist einfach zu befestigen aber leider bleibt am Rand immer eine Fläche wo das Glas nicht korrekt aufsitzt. Aber ansonsten alles top. Für vergleichsweise wenig Geld ein guter Schutz fürs Handy. Gutes Panzerglas mit kleinem Abstrich de wireless

Row 3604:
Ist eine super Kombi zum arbeiten. Die Tastenanschläge sind sehr dumpf und damit leise. Da sowohl Maus als auch Tastatur sehr schwergängig sind eignen sie sich allerdings nicht so gut fürs Gaming. Daher gehen die beiden bei mir zurück. Gut zum Arbeiten, ungeeignet für Gaming de pc

Row 3605:
Das Plissee hat eine sehr gute Qualität und ist auch einfach zu montieren. Geht mit 2 Mann einfacher, ist aber auch alleine möglich. Plissee de home

Row 3606:
Mein Sohn ist glücklich, endlich "Lego"-Dino's zu haben. Die Qualität ist nicht mit dem Original zu vergleichen, der ein oder andere Kopf fällt gern mal ab und ein paar Beine sitzen zu locker. Aber das führt teilweise Grade zu lustigen Spielsituationen - meinem Sohn störts nicht :) Günstige Alternative de toy

Row 3607:
Schulterknöpfe lassen Stoff etwas abstehen; ansonsten schöner Strampler mit breiten Nähten. Stoff fässt sich weich an. Schnitt ist genau richtig für dicken Windelpo Empfehlenswert de apparel

Row 3608:
Der Käfig ist in Ordnung. Leider war bei der Lieferung bei 1 Futternapf und 1 Wassernapf die Plaste gebrochen. Ich hoffe auf eine Ersatzlieferung. Geräumiger Käfig mit vielen Türen de pet_products

Row 3609:
Ich bin soweit zufrieden mit der Brille. Es gibt sicher hochwertigere Schwimmbrillen, aber nicht zu diesem Preis. Die Schwimmbrille ist sehr leicht verstellbar und sitzt gut. Allerdings lässt die Abdichtung bei längerer Schwimmzeit (ca. 2 Kilometer) doch ein wenig nach. Finde ich aber nicht schlimm, einfach neu zurecht rücken und weiter gehts :) Gute Einsteiger-Schwimmbrille de sports

Row 3610:
Sehr schön die Zahlen schön groß kann man gut erkennen. Leider sind die Zahlen etwas größer als die Buchstaben. war super schnell da immer wieder gerne Gut de kitchen

Row 3611:
Das Sonnensegel macht nach dem aufpacken einen recht positiven Eindruck, der Stoff sieht sehr strapazierfähig aus und die Nähte sind sauber verarbeitet. Die dazugehörigen Stangen sind zweckmäßig. Mit im Lieferumfang enthalten ist eine Aufbauanleitung, Schnüre und Heringe, was schon mal sehr positiv ist. Wie lange das Sonnensegel im freien stand hält, wird die Zeit zeigen. Aber für diesen Preis einen Kauf wert! Der Stoff ist robust und die Stangen leicht de lawn_and_garden

Row 3612:
schnelle Lieferung, Produkt aus weichem Material, Haltbarbeit begrenzt, aber Verletzungen sehr gering Minecraft de toy

Row 3613:
Habe meinen Mac Mini damit eine zweite Festplatte verpasst. Es hat alles sehr gut geklappt. Ich habe jedoch NICHT das mit gesendete Werkzeug verwendet, hatte dazu meine eigenen Bits. Die Gumminippel, das Flex-Kabel sowie der "Schieber" für das Board haben aber Ihren Dienst getan. Vom P/L Verhältnis sind die 9€ recht happig, deswegen 1 Stern Abzug. Wenn man bei einem China-Händler bestellt (auch über Amazon) zahlt man nur 3,50€ .. aber wer - wie ich - ungeduldig ist kann hier getrost zugreifen. Sitzt, Wackelt und hat Platz de furniture

Row 3614:
Super süß und weich. Nur leider keine einheitliche Größe Süß de baby_product

Row 3615:
Für das schlüpfrige Samsung Galaxy S10+ sollte man sich unbedingt eine Hülle zulegen. Gefallen haben mir zuletzt Hüllen, in die man auch die Kreditkarte einstecken kann. Dies bietet die Hülle hier. Wenn man in alle 3 Fächer Karten einsteckt, wird es zuviel, dann steht der Deckel etwas hoch. Eine reicht mir. Die Lederhülle macht einen robusten Eindruck und scheint gut verarbeitet zu sein. Sie sieht edel aus. Das Handy ist im Gegensatz zu vielen anderen Hüllen ringsherum eingebettet, nur an den Anschlüssen sind Aussparungen. Ansonsten kann man Ein-Ausschalter und Lautstärkeregler an den Seiten gut durch die Hülle bedienen. Nachteilig ist, dass es auf manchen QI Ladegeräten nicht möglich ist, durch die Dicke der Hülle, das Telefon laden zu können. Sogar auf der QI Ladestation aus Leder von TORRO geht es nicht. Zubehör - wie die Galaxy Buds - kann man somit auch nur laden wenn die Hülle ab ist. Ansonsten richtig schick und gut verarbeitet ! Edle Hülle mit Einschränkungen de wireless

Row 3616:
Ich habe schon Verschiedenes zum Thema "Intermittierendes Fasten" gelesen. Mit diesem Buch bekommt man einen sehr guten Überblick, vor allem über die gesundheitlichen Vorteile. Was mir fehlt, ist wie ich z. B. im Urlaub damit umgehen soll, oder nach langen z.T. feuchtfröhlichen Abenden mit Freunden. Ich habe das Gefühl, dass es sowas einfach nicht vorkommt und das Sozialleben sich in Büro oder beim Lauftraining abspielt. Deshalb nur 4 Sterne. Tolles, informatives Buch! de digital_ebook_purchase

Row 3617:
Funktioniert gut, läuft sehr leise, nur etwas klein. Kühlschrank de other

Row 3618:
Wenn man sich gut überlegt hat, dass es ein 60l sein soll, ist es ein optisch ansprechendes Aquarium. Verarbeitung ist gut. Die Einrichtung ist geringfügig komplizierter, weil halbrund, ein traditionelles Becken ist da ggfs. auch für die Fische besser. Der Filter und die Lampe funktionieren nahezu geräuschlos. Die inzwischen eingesetzten Fische (max. 20) scheinen sich recht wohl zu fühlen. Ansprechendes Design de pet_products

Row 3619:
Sehr zerknittert und mit Flecken Kissen de home

Row 3620:
Es dauerte einige Tage, bis sich meine Kleinen daran gewöhnt hatten. Jetzt kommen sie nicht mehr raus--- Meine Hunde lieben es de pet_products

Row 3621:
Nette Miniserie. Kai Giesinger finde ich in seiner Rolle super überzeugend. Aber mal ehrlich.. dieses Intro ist ja mal grausig schlecht und nervig. Ganz nett de digital_video_download

Row 3622:
Für den Preis super. Es sieht nett aus und passt ins Badezimmer. Einige Dinge passen hinein und man kann die Körbchen verschließen. Kein Geruch, nichts defekt! Körbchen Set de furniture

Row 3623:
Leicht anzubringen und erfüllt seinen Zweck ,Magnete schliessen wirklich gut .... Wie erwartet de home_improvement

Row 3624:
Das Handy ist gut verarbeitet, recht übersichtlich und bedienerfreundlich gestaltet. Da die in Mikroschrift verfasste Anleitung allerdings nicht immer nützlich ist, muss man sich in bestimmte Einstellungen erst hineinfuchsen. Ich habe das Produkt für meinen über 80-jährigen Vater gekauft und habe ihm alles erklärt. Er alleine wäre wohl mit dem Kennenlernen des Handys auf Basis der Anleitung überfordert gewesen. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist insgesamt gut. Praktisches Seniorenhandy de wireless

Row 3625:
Das Buch war besser. Na ja de other

Row 3626:
Das Buch-Licht ist ein Hingucker, alle Gäste sind begeistert, ich auch. Bedienung sehr einfach nur aufmachen und fertig. Das Aufladen geht auch super einfach mit dem vorhandenen USB-Kabel. Cover aus Holz, nicht aus Plastik. Schönes Dekolicht de home

Row 3627:
Optik und Sound sind spitze. Ist sehr wertig verarbeitet und sieht einfach edel aus. Ein Akku wäre noch die Krönung, das stört mich persönlich doch etwas im Nachhinein. Aber das weiß man ja eigentlich vorher. Edles teil de electronics

Row 3628:
Ist dem Preis angemessen, hatte mehr erwartet ok de home_improvement

Row 3629:
Die Napfunterlage erfüllt ihren Zweck. Sie ist rutschfest und hat eine gute Größe, sodass sich auch zwei Näpfe nebeneinander auf sie stellen lassen. Leider riecht die Unterlage immer noch. Ich hoffe, dass der Geruch mit der Zeit verschwindet. Dann gebe ich fünf Sterne! Sie ist ok de pet_products

Row 3630:
Aufgaben abwechslungsreich Zum Lernen optimal de book

Row 3631:
Das gerät ist sehr klein und funktioniert. Leider muß man die Software erst per Download abholen was kein Problem ist aber der Link ist mit den vielen Parameter doch recht schwer abzutippen. Das Gerät funktioniert und tut was es soll. de home_improvement

Row 3632:
Die Lampe steht sehr stabil, das Kabel hängt leider hässlich hinten raus. Die Fernbedienung funktioniert sehr gut und ist sehr praktisch. Das Licht kann sehr beliebig ausgerichtet werden, der verdrehbare Arm macht viel mit. Das Licht selber ist in der höchsten Stufe nicht so hell, wie ich erwartet habe, daher insgesamt nur 4 Sterne (auch wegen dem Kabel). Sehr funktionales Licht mit toller Fernbedienung, Helligkeit etwas niedrig de home

Row 3633:
Das Kolophonium ist von einfachster Art, doch durchaus zu gebrauchen Gut de musical_instruments

Row 3634:
Meine Mutti hat sich sehr darüber gefreut, die Abschnitte sind nicht zu klein. Sie kann in der Farbwahl ihrer Kreativität freien Lauf lassen.Das Buch war schnell da und sicher verpackt.Würde wieder bestellen.Wenn Mutti fertig ist,bekommt sie ein neues. Freie Farbwahl de book

Row 3635:
allerdings 1 Stern Abzug, da das Material etwas dichter sein könnte. Gute Qualität, gute Größe de home

Row 3636:
Die Wimpernzange hat eine gute Qualität und sie funktioniert klasse. In der Hand fühlt es sich gut an und die Wimpern lassen sich leicht und einfach nach oben formen. praktisch de beauty

Row 3637:
Hallo, 1 Woche Zelten hat Spaß gemacht. Der Aufbau gestaltet sich etwas schwierig, aber hinter her ist der Spaß garantiert. Bei Starkregen müßten die Nähte etwas Dichter abgedichtet werden. Platz ohne Ende. Zeit für den Aufbau und den Abbau einplanen. Wenigstens 2x vorher aufbauen. de sports

Row 3638:
Das Gerät tut das was es verspricht und ist mit seinen 3 dB Toleranz sehr genau. Ich benutze es z.B. um die Lautstärke meines Autos zu messen. Dabei hat es mir die selbe Lautstärke angezeigt, die ich auch bei einer professionellen Messung erreicht habe. Preis/ Leistung TOP! de home_improvement

Row 3639:
Schönes Design, unsere Katzen lieben ihn, das Sisal könnte etwas robuster sein , aber gut Schöner kleiner Kratzbaum de home

Row 3640:
Ich habe es haupsächlich zu haus renovierung gekauft. Mit feinstaub kann es nicht umgehen. Filter wird nach wenige minuten zu und die Saugleistung gibt stark nach. Die Filterreinigung hilft auch nicht. Muss man immer wieder zerlegen, filter reinigen, wieder zusammenbauen. Es ist groß und sehr robust. Hat ordentliches saugleistung. Weiterempfehlen würde ich nur bedingt. Stabil de home

Row 3641:
Das Regal passt in so gut wie jeden Schrank. Es besteht aus sehr vielen Einzelteilen, die man nach eigenem Wunsch zusammenbauen kann. Da das Material nicht besonders wertig wirkt, muss ich leider einen Stern abziehen. Nichtsdestotrotz kann ich das Produkt empfehlen. Baukasten de home

Row 3642:
Das Druckergebnis ist etwas blasser als bei Markenpatronen. Wer nicht gerade professionelle Ausdrucke benötigt, wird jedoch mit dem Ergebnis und dem Preisleistungsverhältnis sehr zufrieden sein. Druckerpatronen - Set de office_product

Row 3643:
Kopfkissen drückt sich bisschen durch, somit ist der ursprüngliche Form dann hinfällig. Ansonsten gibts nix zu meckern. Gute Ware de baby_product

Row 3644:
Wunderschönes Schmuckstück, sieht edel aus, ob wohl es vom Preis eher günstig war. Würde es wieder kaufen de jewelry

Row 3645:
An der Figur stimmt alles. Der Fuß ist ganz und es gibt keinerlei Beschädigungen. Einziger Kritikpunkt: für die echten Sammler keine Empfehlung, da die Verpackung total im Eimer war, als das Paket geliefert wurde. Figur ist wie neu! de home

Row 3646:
Bin von der marke überzeugt, nicht vegan Durex de drugstore

Row 3647:
Die Produkt zieht relativ schnell ein, riecht nicht unangenehm und schafft vor allem ein schönes Intim Milieu. 👍 Sehr angenehm de drugstore

Row 3648:
Ich habe die Matratze in Hoffnung das sie dicht hält bestellt. Leider war schon nach dem 2. Tag die Hälfte raus. Danach war sie aber komischerweise dicht. Die Verpackung ist schön klein und handlich. 4 Sterne! Mittelmäßig de sports

Row 3649:
Ich mag es! Anfangs etwas steif aber das legt sich. Habe es jetzt schon länger im Einsatz. Mittlerweile auch schon für Mama&Oma bestellt :-) Es sieht genauso aus wie auf dem Foto und es passt alles rein. Natürlich merkt man den Preis an der Qualität aber dafür echt super Für den Preis absolut empfehlenswert de luggage

Row 3650:
Bin zufrieden mit dem Münzkoffer , die Lieferung erfolgte prompt und zuverlässig. Konnte meine Münzen darin gut und übersichtlich unterbringen. Münzkoffer de home

Row 3651:
Das Lederportemonnaie ist sehr schön verarbeitet und hat eine praktische Größe, ist eher etwas kleiner. Einziges Manko: Der Reißverschluss öffnet sich immer leicht und dadurch fällt Kleingeld raus. praktische Größe de luggage

Row 3652:
Die vielen Anker haben mir sehr gefallen. Die Größenangaben sind sehr vage... Es fällt zu groß aus, finde ich aber nicht schlimm. Schönes Shirt de apparel

Row 3653:
Ansich nen super Portmonee. Leider passt der Fahrzeugschein nicht rein. Wenn man viel Kleingeld mit sich führt is es auch nicht unbedingt ideal. Ansich super. de luggage

Row 3654:
schnelle Lieferung gut verpakt Schuhspanner de shoes

Row 3655:
Genau wie beschrieben. Top Top de pc

Row 3656:
Die Brillen sind in Ordnung werden aber erst zum Geburtstag geschenkt und hoffe das diese gut ankommen. Die Lieferung erfolgte pünktlich und zur vollen Zufriedenheit. Ein Geburtstagsgeschenk de pc

Row 3657:
Für den Preis kann man sich nicht beklagen 👍🏻👍🏻 de electronics

Row 3658:
Das Shirt fällt etwas breiter aus. Ansonsten bin ich sehr zufrieden. Der Stoff fühlt sich angenehm an. Mit der Lieferung hat es auch super geklappt. Fällt etwas breiter aus de apparel

Row 3659:
Der Lautsprecher verbindet sich schnell mit Bluetooth Geräten und ist deshalb zu empfehlen. Zudem erreicht der Speaker bis zu 84 DB was sehr überzeugend ist, dennoch ist der Ton dann noch spitze! Kraftvoller Klang bei diesem "Kleinem" Lautsprecher de electronics

Row 3660:
Sehr schöne Luftballons, die lange halten(sehen nach 5 Tagen immer noch Top aus). Leider werden die Konfettiballons in der Sonne mit der Zeit weiß. Dafür ein Stern abzug. Ansonsten bin ich sehr zufrieden. Super Preisleitungsverhältniss de toy

Row 3661:
Hat leider nicht lange vorgehalten aber für kurze Zeit war der Teich dann mal klar 🥴 Schnelle Lieferung 🥴 de lawn_and_garden

Row 3662:
Schaut schlicht aus, leicht zu reinigen, hygienisch und widerstandsfähig. Wird für Zwei Zahnbürstenköpfe verwendet. Gute Lösung de home

Row 3663:
Ich trage i.d.R. größe L in Unterwäsche und habe mir, aufgrund der bisherigen Kommentare, diese Unterwäsche in XL bestellt. Leider ist die Beinfreiheit deutlich eingeschränkt (in die Knie gehen / Spannung am Oberschenkel). Da der Gesamteindruck wertig erscheint, werde ich mir diese Unterwäsche, nach Rücksendung in XXXL bestellen und ein Feedback dazu abgeben. Gerne 2x größer bestellen. de apparel

Row 3664:
Eigentlich sollte ich nur höchstens 3 Sterne geben, da die Qualität der Grafik wirklich gruselig ist und sich manche Missionen durch Bugs nicht lösen lassen, zumindest nicht auf Anhieb. Warum also doch 4 Sterne? Weil ich einfach einen Mords Spaß hatte, bis zum Ende zu spielen. Trotz der miserablen Grafik Hmmm.. de video_games

Row 3665:
Ein Stern Abzug weil der Touchscreen nicht ganz so gut funktioniert aber sonst 👍🏻 👍🏻 de wireless

Row 3666:
Hab Ladegerät von Ihnen erhalten. Allerdings ohne Beschreibung. Bitte um Rückantwort. Ich danke Ihnen im vorraus. Viele Grüße: Jürgen Huhn bert. Ladegerät FÜR 12 V batterie de automotive

Row 3667:
Ich habe das Bild fertig, es ist wunder schön aber das es nur einen Pinsel dazu gab war nicht so schön weil es kein hoch wertiger Pinsel war. Rahmen musste ich mir separat bestellen und nun hängt es in meinem Büro. Farbe reichen weit drüber hin aus de toy

Row 3668:
Anfangs etwas ungewohnt in der Bedienung . Wir haben uns aneinander gewöhnt und ich bin mit der Leistung zufrieden. Waschmaschine, große Trommel, große Öffnung de other

Row 3669:
Die Eule mit der Beule, eine Geschichte die hier gern gehört wird und die Lieder zwischendrin, finden wir auch klasse. Das einzige was uns nicht gefällt, dass der Anfang damit beginnt, von wem es vorgelesen wird und wer der Herausgeber ist. Zum Glück kann man auch vorspulen aber nervig ist es trotzdem. Aber wir würden den Tonie wieder kaufen. Darf bei der Tonibox nicht fehlen de toy

Row 3670:
Lieferung just in time. Die Maschine entspricht meinen Erwartungen. Bin daher sehr zufrieden. Immer wieder gerne. de automotive

Row 3671:
Bin eigentlich zufrieden mit dem Produkt. Habe lange dicke Haare und wenn man den Dreh erstmal raus hat, sitzt der Dutt perfekt. Nur leider sind die zwei bei mir recht schnell gebrochen und funktionieren nicht mehr. Trotzdem werde ich mir sie noch mal bestellen. Gut, könnte aber stabiler sein de beauty

Row 3672:
Lieferung nicht zum angegebenen Zeitpunkt, Artikel gut und dem Angebot entsprechend, Tasche eher groß, Farbe top, Ausarbeitung gut , Qualität gut verspätete lieferung de shoes

Row 3673:
Habe diese heilige Maria erworben, um sie zu verschenken. Die Figur ist in weiß gehalten und sehr detailreich sowie gut verarbeitet. Das Material mach einen hochwertigen Eindruck. Sieht wirklich hübsch aus. Die Lieferung erfolgte 1 Tag nach Bestellung und gut verpackt, weshalb die Maria unbeschadet ankam. Die Beschenkte hat sich sehr gefreut. Kaufempfehlung. Wunderschöne heilige Maria de home

Row 3674:
Optisch super schön! Das Glas finde ich persönlich etwas dünn... Bin immer sehr vorsichtig. Schön de home

Row 3675:
Schöne Tasche/Rucksack, aber an einer Stelle ist die Naht unprofessionell verarbeitet.Dies ist auf der Hinterseite, da wo man den Rucksack auf dem Rücken trägt und hier geht dann auch ( wascheinlich) die Naht als erstes kaputt. Weil der Preis ok ist, werde ich die Tasche behalten. Schöne Tasche de luggage

Row 3676:
das Gehäuse ist schön. leicht zu montieren. Leider wird meine SSD über USB nicht erkannt. Ich finde keinen Grund. SSD ist nicht defekt. Nicht an usb erkannt. de electronics

Row 3677:
was darf man für diesen Preiß erwarten ? - kein Möbelstück ! trotzdem bin ich mit dem Hocker sehr zufrieden (-: Preiß - Leistung ok. de furniture

Row 3678:
Geschmack ist okay. Da nur 3 zum wechseln da sind, finde ich das Verhältnis zum Geschmack/Lebensdauer, Menge und Preis nicht so optimal, daher ein Abzug. Eigentlich sind die Teile gut de drugstore

Row 3679:
Ich habe den USB-C Adapter für meinen 2019 iMac 27" 5k gekauft um ein 2002 (denke ich) Apple Cinema Display anzuschließen. Funktioniert einwandfrei mit sleep und wakeup, einziger Kritikpunkt ist ein relativ dünner lila Streifen am linken Display Rand. Würde ich prinzipiell empfehlen, wenn der (je nach Anzeige) unauffällige Balken nicht stört. Funktioniert mit 2019 5k iMac und altem Apple Cinema Display de electronics

Row 3680:
Ansich super aber ohne Stoffbeutel enthalten u d den Dämfer haben wir erstmal entsorgt viel zu schwergängig und laut. Mein Mann hat einen anderen Dämpfer eingebaut und einen Stoffbeutel vom alten Wäschekorb montiert. Schön aber nicht perfekt für den Preis de home

Row 3681:
Sehr gute ausführung die lienen und winkel der Windrose könnten noch genauer sein und eine makierung wo oben ist wäre hilfreich. Aber ansonsten einwandfrei. Kann nicht klagen de kitchen

Row 3682:
Sehr unterhaltsame Geschichte und Einblicke in das damalige Leben, welches sehr schwer für junge Menschen war. Mir hat es gefallen. Unterhaltsam de digital_ebook_purchase

Row 3683:
Mir gefällt der Bezug super! Mein einziger Makel das die Öffnung relativ klein ist das man das Kissen förmlich rein quetschen muss aber es passt. Passgenauigkeit de home_improvement

Row 3684:
Die Lampen kamen wie üblich pünktlich an und die Installation verlief reibungslos. B Smart home Lampen Beyond de home

Row 3685:
das Isolierband klebt nicht so fest, wie ich erwartet habe, daher nur 4 Sterne klebt nicht so fest, wie erwartet de home_improvement

Row 3686:
Die Socken sind Qualitativ sehr hochwertig. Sehr schöne Farben zur Auswahl. Kann man ohne bedenken kaufen auch ich würde mir diese wieder zulegen. Gute Qualität de apparel

Row 3687:
Schnelle Lieferung, perfekter Sitz. Sehen gut aus. Nicht ideal ist das eingewebte Logo im Wadenbereich. Es hinterlässt EINEN deutlichen Abdruck auf der Haut. Die Haltbarkeit kann nach 2 Wochen Benutzung noch nicht bewertet werden. Würde mir aber eventuell ein weiteres Paar zulegen. Kompressionsstrumpf de sports

Row 3688:
Sehr schöne Flasche! Schön für kleine Kinder, für die Schule. Kann nicht zerbrechen optimal für Kinder. Kann man nichts falsch machen. de sports

Row 3689:
Preiswertes Ladegerät, funktioniert, zwar nicht ganz so einfach und leicht wie das Original, aber als Zweitgerät geeignet. Zweitladegerät de wireless

Row 3690:
Das ist bereits unser zweiter Arztkoffer und zum spielen nur zu empfehlen. Die Qualität der Instrumente ist echt super. 2 sind sogar mit einer Lampe ausgestattet (Fiebermesser und Zahnspiegel). Die Aufkleber müssen erst aufgeklebt werden. Ein kleines Manko ist, das man mit den angesteckten seitlichen Arbeitsflächen den Koffer nicht mehr schließen kann. Ein Kindertraum de toy

Row 3691:
wurde schnell geliefert nach Problemen wegen falscher lieferung antriebs riemen de automotive

Row 3692:
...allerdings sind die Ohrstecker winzig (Durchmesser 7 mm). Die Kette ist nicht so feingliedrig wie auf dem Bild, aber für den Preis habe ich das nicht reklamiert. Der Anhänger hat einen Durchmesser von 1 cm. Sowohl Ohrstecker als auch Anhänger wirken aber jeweils etwa 2 mm kleiner, da nur einzelne Blütenblätter die jeweilige Gesamtgröße erreichen. Deshalb ist dieses Schmuckset meines Erachtens nach nur für kleine Kinder oder sehr schlanke Erwachsene geeignet. Hübsches Set de jewelry

Row 3693:
Fällt kleiner aus als erwartet, bin 1,68m und wiege 58kg, bin recht schlank, dennoch war Größe M zu klein. Insgesamt aber ne schöne Jacke, die Kapuze ist größer als nötig, die tollen Daumenlöcher machen das wieder wett. Schön. de apparel

Row 3694:
Schmeckt angenehm nach Butter und vereint so die positiven Eigenschaften von Rapsöl und den Geschmack von Butter. Kann es nur empfehlen. Einzig der Preis scheint mir Recht hoch. Lecker, gesund aber Recht teuer de grocery

Row 3695:
Guter Film für alle, die auf solche Monsterfilme stehen Pacific Rim de other

Row 3696:
Gute Passform, witziges Design. Ich würde das Shirt wieder kaufen, sicher auch eine witzige Idee als Geschenk für werdende Papas Passt, witzig, gut de apparel

Row 3697:
Nach längerem Gebrauch löst sich die Kante in den Ecken ab. Hält an den Ecken nicht wirklich lange. de wireless

Row 3698:
Der Tisch wäre perfekt, wenn er nicht beim Auspacken wie ein Chemie Werk riechen würde. Hoffe, das verfliegt sich bald. Fragliche Farbe de lawn_and_garden

Row 3699:
Ich war noch nie so hingerissen, ob mir das Ende eines Buches gefallen hat. Ich habe mir so sehr ein anderes gewünscht und doch kann ich verstehen, warum es so enden muss.. Wie Band 1 und 2, habe ich auch Band 3 regelrecht verschlungen. Ich wollte endlich wissen, was es mit all dem auf sich hat. Immer tiefer tauchen wir in die Geschichte ein, wodurch man anfängt immer mehr zu verstehen. Am meisten wollte ich das Rätsel um den Hexenjäger lüften. Ich muss jedoch gestehen, war ich doch in ein und dem anderen Kapitel von Lilith enttäuscht. Auch wenn Sie Ihre Fehler einsieht, so habe ich sie ihr dennoch nicht ganz verzeihen können. Alles in allen eine wirklich tolle Geschichte, die umwerfend zu lesen ist! PS: Das ist meine erste Rezession, daher verzeiht mir wenn sie noch ausbaufähig ist. Es war einmal.. de book

Row 3700:
Die Qualität der LED's insgesamt ist sehr gut. Die Farbtemperatur stimmt und auch die Lichtausbeute. Wirklich sehr gute LED's. Die Haltbarkeit ist OK, aber auch nicht mehr. Drei LED's sind nach ca. 1,5 Jahren kaputt - dank Amazon war das dann aber kein großes Problem und wurde erstattet. Hier also, wie immer, alles bestens. Insgesamt deshalb 4 Sterne: ++ Preis ++ Lichtstärke und Lichttemperatur ~ Haltbarkeit insgesamt okay (3 aus 10 nach 1,5 Jahren defekt) --> Amazon hat hier aber anstandslos ersetzt! Super Preis-Leistung, drei LED's nach 1,5 Jahren kaputt de home

Row 3701:
Nicht die beste Qualität. Qualität +/- de pc

Row 3702:
das Produkt wirkt sehr gut , lenkt jedoch von den eigentlichen Problemen im Zahnbereich ab … Schmerzen werden gelindert doch nur für eine gewisse Zeit … lieber gleich zum Zahnarzt gehen ... bei Schmerzen gleich zum Zahnarzt gehen de drugstore

Row 3703:
Soweit ist es ganz ok. Nicht so wie auf den Bilder, trotz meine dicken Hornhaut, aber meine Füße sind schon weicher geworden nach dem ersten mal anwenden, aber ich benutze die ein mal im Monat und vielleicht habe ich dann bald schönere Füße ohne Hornhaut. Auf jedenfall ein angenehmer Duft auch nach Tagen. Anderes als erwartet aber trotzdem ganz ok de beauty

Row 3704:
Super schnelle lieferzeit material ist super HD Qualität super würde ich weiter empfehlen der hammer echt super toller film super Bollywood de other

Row 3705:
Qualität stimmt, Stoff fühlt sich gut an! Der Reißverschluss an der Seite ist leider nur Atrappe und keine Tasche! Ganz gute Hosen! de apparel

Row 3706:
Ich arbeite in einem Lokal, welches in den Abendstunden recht schwach beleuchtet ist. Wirklich viel erkennen kann man dann nicht mehr in der Kellnerbörse. Dank diesem Licht hat dies nun ein Ende! Man kann die Dauer der Beleuchtung einstellen und es geht anschließend alleine wieder aus. Nur den Preis finde ich recht hoch. Aus dem Grund 1 Punkt abzug. ansonsten ist dieses Teil einfach klasse und ich würde es mir immer wieder holen! Endlich mehr Licht in der Kellnerbörse! de home_improvement

Row 3707:
Gute Material gute Qualität und hält länger als ich dachte und für diese Preis ist ok Huawei p smart z Hülle de wireless

Row 3708:
Das Produkt erschien wie zur versprochenen Zeit, nur leider ohne Pumpaufsatz. Das finde ich sehr schade, weil ich es hauptsächlich aus diesem Grund bestellt habe. Trotzdem vier Sterne, weil ich mit dem Produkt sehr zufrieden bin. Produkt erscheint ohne Pumpaufsatz de beauty

Row 3709:
Besser etwas größer bestellen ! Zu klein de apparel

Row 3710:
Das Kissen ist ok und gut verarbeitet. Allerdings dauerte es von Bestellung bis Lieferung 10 Tage Schönes Kissen de baby_product

Row 3711:
Die Lieferung erfolgte von Heute auf morgen. Bestellt wurden die Pfeile mit 18g. um damit an einem E-Dart zu spielen. Die Lieferung erfolgte in einer stabilen Kunststoff-Box, die Pfeile können jedoch nach dem vollständigen Zusammenbau nicht mehr darin aufbewahrt werden. Die Pfeile machen einen wertigen und guten Eindruck. Liegen gut in der Hand, das Barrel dürfen jedoch für meinen Geschmack etwas stärker geriffelt sein. Die mitgelieferten schwarzen Kunststoff-Spitzen (lang/kurz) verbiegen sich schnell und brechen ab und sind qualitativ nichts Besonderes. Daher empfehle ich entsprechende Ersatzspitzen gleich mitzubestellen. Die mitgelieferten Flügel (unterschiedliche Größe) sitzt sicher im Schaft. Zusammenfassung: Mit guten Kunststoff-Spitzen macht es Spaß zu darten. Für Hobbyspieler gut geeignet de sports

Row 3712:
Ein sehr schöner Überwurf, der Stoff fühlt sich wirklich wie Wildleder an. Leider ist die Rückseite sehr glatt, so dass der Überwurf auf dem Sofa bei jeder Bewegung verrutscht. Wäre toll, wenn das geändert werden würde. Schöner Überwurf ! de lawn_and_garden

Row 3713:
sehr übersichtlich und praktisch Kartenetui de shoes

Row 3714:
Ich hatte mehrere Boxen bestellt, diese kamen in einem riesigen Karton. Leider war durch den Transport ein Deckel gebrochen. Hiervon habe ich den Händler in Kenntnis gesetzt, dieser lieferte anstandslos und in kurzer Zeit einen neuen Deckel. Guter Service. Defekter Deckel wurde ersetzt de office_product

Row 3715:
Gute schnelle Kaufabwicklung, schnelle Lieferung Kaufabwicklung de pc

Row 3716:
Der ist super für mein Sohn nur ich hätte gedacht das der weck ton was anderes wäre vielleicht was von lego Ninjago ein weck ruf. Aber sonst ist er klasse. Weck ton de furniture

Row 3717:
Der Kleiderständer ist super einfach zu bauen. Optisch sieht es ganz gut aus und die Qualität stimmt auch. Sehr stabil! Sehr praktisch de home

Row 3718:
Rascher Versand; sehr angenehmes Material/Stoff; gute Verarbeitung bereitet mir viel Freude bei meinen Städte-Sightseeing Trips :-) wirklich nichts zu bemängeln Preis-Leistung wirklich in Ordnung de luggage

Row 3719:
Die Höschen wurden zügig geliefert. Ich hatte mich für die Variante mit Rot entschieden. Jedoch wurde mir eine Variante mit Pink geschickt, was nun wirklich nicht meine Farbe ist,bin ja keine Barbie ;-) Ich habe daraufhin den Verkäufer kontaktiert und Bilder geschickt. Es wurde sehr sehr kundenfreundlich reagiert und mir wurden noch 2 Höschen der roten Variante nachgeschickt. Zwar das eine nicht mit schwarzer Spitze,aber darüber sehe ich hinweg, denn das Entgegenkommen war erste Sahne. Mir wurde gesagt,dass das Bild falsch sei, vielleicht wird das zeitnah noch geändert ;-) Die Höschen tragen sich sehr angenehm, man merkt sie kaum. Jedoch empfehle ich, sie in einem Wäschenetz zu waschen,da die Spitze leider schnell Fäden zieht. Daher 1 Punkt Abzug. Wenn man jetzt nicht extrem hohe Qualität erwartet (was logisch sein sollte bei diesem Preis) dann kann man sich ein paar süße Höschen gönnen. Ich würde sie wieder kaufen. Toller Verkäufer! de apparel

Row 3720:
Funktioniert bisher wie beschrieben Habe für den Preis nicht mehr erwartet de automotive

Row 3721:
Artikel sind ohne weiteres zu empfehlen Standzeit der Filter de kitchen

Row 3722:
Der Wecker hat mir rein optisch sehr gut gefallen, da er nicht auf den ersten Blick wie ein Wecker aussieht. Mich interessierte er insbesondere in weiß, aufgrund meines Interieurs und der hier dargestellten bunten Anzeige, jedoch leuchtet er nur weiß. Zudem leuchtet sie noch sehr hell, trotz der Einstellmöglichkeit der Helligkeit. Nicht in der Höhe des Bettes, sondern niedriger dürfte es nicht stören. Es ist eine Beschreibung dabei, welche in deutsch jedoch nicht perfekt verständlich ist, aber man bekommt das wichtigste wie den Wecker einstellen hin. Wie die Sprachsteuerung funktioniert, habe ich jedoch noch nicht komplett durchblickt, da würde ich mir mehr Erklärung wünschen. Er kann mit 3 kleinen Batterien betrieben werden oder mit einem Kabel. Ich bevorzuge jedoch Batterien, sodass er mich auch trotz eines Stromausfalles noch wecken kann. Alles in allem bin ich zufrieden, allerdings wäre wie erwähnt eine bessere Erklärung schön und evt. eine Möglichkeit per Touch die Beleuchtung ein oder auszuschalten, da es doch ziemlich hell ist. Etwas zu hell de home

Row 3723:
Schöne Box , tolle Aufteilung, mega Farben. Ist sehr praktisch da man die Teile einzeln in die Spülmaschine geben kann. Ein Stern Abzug da es schwierig ist ( für Kinder) sie zu öffen und zu schließen . Tolle Brotdose de home

Row 3724:
Die Folie ließ sich gut ankleben und passt perfekt 👍🏻 , bin sehr zu frieden damit kann man auf jedem Fall weiterempfehlen Super schnelle Lieferung de wireless

Row 3725:
Man kann sich den Film durchaus anschauen. :) Nicht schlecht :) de digital_video_download

Row 3726:
sehr schöne Armbänder. Günstig wäre es, wenn man verschiedene Längen wählen kann. Für mein Handgelenk ist die Größe etwas eng schöne Armbänder de jewelry

Row 3727:
Anzeige bei Tageslicht zu dunkel. H. Schulze de sports

Row 3728:
Deutscher? Klassiker - finde das Buch einfach Klasse und sollte man auch heutigen Kindern zu Zeiten von zu viel politischer Korrektheit zum lesen geben! Klassiker de digital_ebook_purchase

Row 3729:
Lieferung wurde vor der Tür abgesetzt, musste es selbst hochtragen im dritter Stock. Sonst ware gut. Selbst hoch tragen der Ware de furniture

Row 3730:
Wir sind sehr sehr zufrieden und sind sehr positiv überrascht. Preis Leistungsverhältnis passt aufjedenfall. Wir empfehlen es auf jedenfall weiter Super schön und bequem de furniture

Row 3731:
Schnelle Lieferung, die Ware war kein Rückläufer, neuer, Artikel, allgemeine zufrieden. Hält sehr gut, ich bin zufrieden mit der Ware! de home_improvement

Row 3732:
Es hat alles gut geklappt! Versand verlief reibungslos. Alles kam pünktlich und gut verpackt bei mir an. Daher das Votum gut CD Rohlinge de camera

Row 3733:
funktioniert einwandfrei, deutsche Anleitung nicht unbdingt nötig. funktioniert de lawn_and_garden

Row 3734:
Wir haben die Bettwäsche gleich nach Erhalt bezogen, sie ist schön weich und sieht gut verarbeitet aus. kuschelweich de home

Row 3735:
Festplatte ist zwar sehr groß und benötigt eine Stromversorgung, daher für den portablen Gebrauch weniger geeignet. Habe sie an meiner Playstation 4 angeschlossen und sie funktioniert einwandfrei, sehr schnelle Prozesse, leichte Handhabung. Super Gerät für wenig Geld! Super Gerät de pc

Row 3736:
Sehr potenter Booster was bei den Inhaltsstoffen auch kein Wunder ist. Ein Punkt Abzug gibt es dennoch weil die hier abgebildeten Inhaltsstoffe nicht dem entsprechen was dann in der Dose drin ist. Sehr potent und nichts für unerfahrene de sports

Row 3737:
Ein bisschen zu klein hab sie mir größer vorgestellt! Ist ok! de jewelry

Row 3738:
Es gibt viele Wendepunkt was die Geschichte super spannend gemacht hat,aber auch lückenfüller die man nicht gebraucht hat. Ich hoffe, dass man das im zweiten Teil verbessert. Da geht noch mehr de digital_ebook_purchase

Row 3739:
Mit diesen Pflastern schlafe ich länger und tiefer und meine Füße sind länger frisch! Warum ich keine volle Sterne gebe: bei einer Packung hat die Beschreibung völlig gefehlt, bei der anderen Packung war ein Rechtschreibfehler drin. Da ich es als Weihnachtsgeschenk bestellt hatte, habe ich eine Beschreibung selbst aus dem Internet dazugeschrieben. Gute Wirkung de drugstore

Row 3740:
Maschine ist sehr leise und ansich macht auch einen sehr schönen Schnitt. Ist jedoch für leichtes Fell ohne Unterwolle besser geeignet. Ein Minus haben die Akkus, die laden nicht mehr so gut wie am Anfang, die rote Lampe fängt schon nach 10 min Landung an zu blinken. Akkus zu schnell leer! de pet_products

Row 3741:
Das ist ein soldies Produkt, was mir sehr gefällt. Ich trage es gerne und habe es meiner Partnerin auch gekauft. Gutes Produkt de apparel

Row 3742:
Für meine Verhältnisse ein top Handy. Gutes Mittelklasse Handy mit den nötigen Funktionen. de wireless

Row 3743:
Guter und spannender Film. Top Film! de digital_video_download

Row 3744:
Ich wollte schon früher solch einen Spiegel haben, in dem man seinen Schmuck verstauen kann. Dieser Schmuckschrank bietet sehr viel Platz für Ketten, Armbänder und Ringe. Auch kleine Parfumflaschen können in den Schrank gestellt werden. Gut ist auch, dass er abgeschlossen werden kann. Ich kann den Spiegel zwar an die Tür hängen, leider geht diese dann aber nicht mehr zu. Nächste Woche werde ich ihn wie hier schon beschrieben auch an die Wand montieren. Ein Mädchentraum de home

Row 3745:
der Slip sitzt.man merkt allerdings das die Verarbeitung nicht sonderlich hochwertig ist.obwohl er nicht zu eng ist haben sich beim dehnen des Stoffes die Nähte etwas gelöst.außerdem färbt er ab.auch nach mehrmaligem waschen.daher Achtung mit dem dildo,sonst hat dieser unschöne Flecken. die Größe des dildos ist optimal für unterwegs. lässt sich sowohl vaginal als auch anal gut tragen.etwas störend ist nach einiger Zeit allerdings das etwas steife Viereck,auf dem der dildo befestigt ist...dadurch eingeschränkter tragekomfort.aber zuhause trage ich ihn gern beim aufräumen..auch in Kombi mit analplug oder liebeskugeln-je nach trageart des dildos;)eine nette Motivation... ganz nett de drugstore

Row 3746:
Ich trainier damit jetz seit ein paar Wochen und hab wirklich das Gefühl, dass das EMS Gerät was bringt. Zum faul auf der Couch hocken ist es denke ich eher nichts, man muss schon dabei trainieren. Und da hab ich das Gefühl, dass die Muskeln stärker beansprucht werden und mal sehen, wie mein Bauch oder die Arme in ein paar Monaten aussehen:) Mein Freund hat auch so eins und findet es klasse, er ist sich auch sicher, dass es wirkt und er wird es auch weiter verwenden...sind gespannt ob er dann definierter Muskeln bekommt. Wir berichten! Hin- und hergerissen de sports

Row 3747:
Die Zwingen sind super, um zwei kleinere Werkstücke über Eck zu klemmen. Für mich stimmt hier das Preis - Leistungsverhältnis. Kann ich weiterempfehlen. Empfehlung de home_improvement

Row 3748:
Sehr guter leichter Flaschenhalter. Funktioniert einwandfrei. Für Montage hinter dem Sattel nicht geeignet. Flaschen rutschen dann gerne bei Schlaglöcher raus. Top aber nicht für alle Zwecke geeignet. de sports

Row 3749:
Sitzt sehr gut, fällt aber deutlich kleiner aus. Guter Hausschuh-größer bestellen de shoes

Row 3750:
Der Bausatz ist wirklich gut, alle Teile passen gut zusammen. Nur die Ketten sind etwas zu labil. Die Figuren könnten auch ein wenig schöner gestaltet sein, was aber meinen Kindern egal ist. Sehr schöner Bausatz de toy

Row 3751:
Das ist billig Sache aber ist Ok für verschmutzte Hände (Gartenarbeit), aber die wird nicht lange halten. Für dieses preis na ja. Ich habe lange gesucht eine Nagel, Hand Bürste welche nicht liegt auf dem Waschbecken. Hängt gut ist OK de personal_care_appliances

Row 3752:
Super schön und modern . Sie ist außerdem total leicht zu bedienen und ein Hingucker. In Ordnung de wireless

Row 3753:
Anfangs etwas übertrieben aber im großen und ganzen ein echt lustiger Film. Ich würde mir den Film zwar nicht nochmal anschauen aber ein malig sehr Unterhaltsam. Sehenswert de digital_video_download

Row 3754:
Ich finde das Gerät gut, nur mit der Aussage, dass damit auch Jumbo-Stifte spitzen kann, komme ich nicht klar. Wie denn?! Es kann sein, dass ich etwas verpasse, aber ich fand auch keine Möglichkeit, den Verkäufer zu kontaktieren. Kennt sich jemand aus, bitte? Danke. Jumbo-Stifte, wie denn? de office_product

Row 3755:
Ist in Ordnung Jeder Zeit wieder Top de industrial_supplies

Row 3756:
Das Teil gefällt mir passt gut in jede Ecke. Jeder Zeit wieder. de home_improvement

Row 3757:
Wieder eine sehr gut gelungener Simon-Stark-Story. Ich finde, die ersten Teile noch etwas besser als die neueren. Aber ich war sehr gut unterhalten und kann das Buch gern weiterempfehlen. Tod nach Feierabend de digital_ebook_purchase

Row 3758:
Lieferumfang : 3 x Konjac Schwämme ( schwarz, grün, weiß ) 1 x Beileger verpackt in einem umweltfreundlichen Karton Anwendung : Nass machen, und die Haut dann reinigen. Unterschiedliche Farben, sind für unterschiedliche Hauttypen : Schwarz : Für alle die zur unreiner Haut neigen ( Akne ). Weiß : Für alle Hauttypen, auch für die sensiblen. Grün : Für Mischhaut, mit grünem Tee Meinung und Fazit : Einsteigerset, für einen erschwinglichen Preis. Naturprodukt, ohne Chemie, ohne Tierleid, absolut vegan. Leider fehlte der angekündigte Haken, welcher als Geschenk beiliegen sollte, daher gibt es einen Stern Abzug. Konjac Einsteigerset de beauty

Row 3759:
Genauso wie ich sie mir vorgestellt habe. Unsere Katzen haben die Heizdecke in ihrem Outdoor Katzenhaus und nachts stelle ich die Temperatur auf 30 Grad. Sieht gut verarbeitet aus de pet_products

Row 3760:
Die Lieferung des Duftes erfolgte innerhalb von wenigen Tagen gut verpackt. Der Duft riecht sehr angenehm und bereits zwei Sprühstöße reichen dicke aus. Auch ist der Duft nach Stunden noch zu riechen. Wer auf der Suche nach einem Eau de Toilette ist, welches Grapefruit, Apfel und auch Lavendel vereint, ist hier genau richtig. Ich bekam den Artikel unberechnet, im Zuge einer Meinungsstudie. Riecht einfach toll de beauty

Row 3761:
Ich bin mit dem Portmanee zufrieden schönes Ding de luggage

Row 3762:
Qualität ist gut, der Schuh ist leider eine Größe zu klein habe 46 aber musste 48/49 bestelle sonst passt alles Schuh etwas zu klein de shoes

Row 3763:
Hab mir persönlich mehr davon versprochen aber bringt schon etwas. Qualitativ kann man nicht meckern. Ist ganz okay.. de automotive

Row 3764:
Das Preis- Leistungsverhältnis bei diesem Produkt stimmt. Gutes Produkt de kitchen

Row 3765:
Der Schrank ist im fertigen Zustand (bei uns zumindest) richtig schön, das Holz war tadellos und sah sehr hochwertig aus. Das mit den etwas schiefen Bohrlöchern und der sehr "minimalistischen" Anleitung kann ich allerdings bestätigen, wenn man einen begabten Handwerker zuhause hat ist das weniger ein Problem, ich und meinen linken Hände hätte vermutlich nach einiger Verzweiflung aufgeben müssen. Nichtsdestotrotz ein schöner Schrank für das Geld, aber man sollte definitiv etwas Begabung zum Aufbau mitbringen. Material wunderschön, Verarbeitung könnte besser sein de furniture

Row 3766:
Gute qualitative Socken. passen sehr gut, allerdings etwas dünner Stoff was zu schnellen Abnutzung führt. Eher für wärmere Tage geeignet. Zufrieden, mit einer kleinen Einschränkung de apparel

Row 3767:
Man merkt sehr schnell das diese Controller die wesentlich günstigere Variante ist. Jedoch liege sie besser in der Hand als wie die Originalen durch den Größenunterschied. Sie sind ein wenig aufwändiger zu verbinden Ganz Okey de wireless

Row 3768:
Tolle Blockflöte für Anfänger. Inklusive Etui, Fett und Putzer. Klingt gut. Schöne Flöte! de musical_instruments

Row 3769:
Sehr dünnes Material, gute Verarbeitung und modernes Design! Preis-Leistungs-Verhältnis überzeugt de home_improvement

Row 3770:
von diesem teil bin ich sehr überrascht.klein fein übersichtlich.einfache Bedienung.einfach toll digital verstärker de automotive

Row 3771:
Ich finde die Idee wirklich gut, allerdings muss man doch recht kräftig saugen. Hab es selber ausprobiert und es fällt mir schwer. Unsere Kleine bekommt es gar nicht hin. Ich denke es ist eher was für größere Kinder. Gute Idee aber nicht für kleine de baby_product

Row 3772:
Viele Söckchen für wenig Geld. Das Produkt an sich: - angenehm zu tragen - liegen gut an/ gute Passform (keine überschüssigen Stoff-Ecken durch schlechte Verarbeitung) - rutschen nicht runter, wie manch andere Söckchen Nachteil: Wenn man sie auspacken möchte, nimmt man sich am besten Zeit. Alle Söckchen zusammen sind in einer Plastikverpackung. Es sind immer zwei Paar mehrfach zusammengeklippt und mit einem Plastik-String aneinander gebastelt. Den Plastikhaken nicht zu vergessen. Für gewerblichen Verkauf macht die Verpackung Sinn; der Privatmann braucht Geduld und eine Schere beim Auspacken. Da hätte man etwas mehr an die Umwelt und die Zeit der Kunden denken können. Fazit: Socken an sich: Klare Kaufempfehlung. Einen Stern Abzug wg der dreifach-Verpackung. Preis-Leistung Top! Leider zu viel Verpackung de apparel

Row 3773:
Ich habe mich für die teurere version(echt Metall) entschieden wobei im nachhinein die Kunststoff wahrscheinlich besser und leichter zu verarbeiten ist. Die Klebestellen sind hier nicht optimal gesetzt und somit an beiden enden nicht ganz anliegend. P/L ist hier leider nicht gut, würde es nicht noch mal kaufen! Leider nicht Optimal de automotive

Row 3774:
Das ist der zweite Marderschreck. Hatte vorher das Vorgängermodell. Bis jetzt bin ich zufrieden. Finde die Verbesserung der Sicherung sehr gut ,da diese dichter und leichter zu tauschen ist. Alles prima! de lawn_and_garden

Row 3775:
Ich trage das Oberteil sehr oft und gerne, weil es schlicht ist und dadurch zu allem passt. Das einzig Negative ist, dass der Stoff kein bisschen vor Kälte schützt. Für die Ästhetik lohnt es sich, als Unterhemd nicht Schön, aber kalt de apparel

Row 3776:
Sehr gut und rustikal gearbeitet, aber mit dem Nachteil, daß das Rost etwas schief zur Grillpfanne hin abfällt. Also auf Würste aufpassen. gute Qualität, aber schief de lawn_and_garden

Row 3777:
Sehr schöne Mäppchen für alles mögliche...der Filz fühlt sich einfach gut an und sieht auch schick aus...sehr praktisch für den Werkzeugkoffer für Kleinteile. Ich benutze diese Mäppchen jetzt für meine Sonnenbrillen - eigenen sich hervorragend dafür! Passt perfekt rein und die Brille ist optimal geschützt! Darum gibt's 5 Sterne ***** Schöne Mäppchen - auch als Brillen Etui de office_product

Row 3778:
Sehr zügige Lieferung. Die Stecker sind schön. Allerdings, obwohl ich wusste, dass sie klein sind, doch sehr zierlich. Sind prima fürs 2. Ohrloch. Dafür habe ich die auch gekauft. Preislich ok Sehr schön aber sehr klein de jewelry

Row 3779:
Schnelle Lieferung und bis jetzt super Qualität. Das Einzige was ich zu bemängeln habe ist, das die Farbe nicht so intensiv ist wie auf den Bildern. Klasse Schutz für's Smartphone de wireless

Row 3780:
Nach jahrelangen Nackenproblemen und zig Kissen, dieses Mal über Amazon....ich habe es nicht bereut. Ein tolles Kissen. Den Geruch empfand ich anfangs schon sehr störend, verfliegt aber binnen einer Woche. Auch das Waschen der Kissenhülle war kein Problem, es hat Waschen und Trockner überlebt. Kann es wirklich nur empfehlen. Gute Wahl de home

Row 3781:
Das Produkt an sich ich ganz okay, allerdings nicht unter einem Jahr. Da die Fläche zum kauen doch viel zu groß ist für den kleinen Mund. Wir haben ihn geholt als unser Sohn 7 Monate war und er konnte ihn zwecks der Größe nicht nutzen. Jetzt mit 12 Monaten haben wir ihn wieder raus gesucht und er kann ihn verwenden. Hat auch noch nichts auf beißen können mit seinen schon paar vorhandenen Zähnen. Und wenn er im Kühlschrank war, beruhig es ihn sehr. Leider zu groß für unter 1 Jahr de baby_product

Row 3782:
Ist ok für den preis Tastatur für Mediapad de pc

Row 3783:
An sich eine super Sache! Kelly Starret hat’s drauf - das weiß man. Allerdings tu ich mich mit Büchern dann etwas schwer. Anhand der Fotos ist für mich nicht ultra deutlich wie ich die Übungen nun ausführen soll. Ich mag die Idee und finde es sehr wichtig was er da sagt: vielleicht erstmal das Fundament anschauen bevor man sich gleich überlastet. Top Autor - Übungen aus Büchern natürlich etwas schwieriger de book

Row 3784:
Umfängt das iPad gut sitzend, könnte bei all der Flachheit selbst auch ein bißchen flacher ausfallen, aber das stört die Gebrauchstauglichkeit fast nicht. Ist zu empfehlen! Gut sitzendes Cover de electronics

Row 3785:
mein Mann nutzt diese Atemschutzmasken und ist damit zufrieden Atemschutzmasken de home_improvement

Row 3786:
Guten Abend an Alle, meiner Meinung nach haben die Blinker klasse Farben (welche unter Wasser bestimmt gut zur Geltung kommen) ausserdem sehen sie gut verarbeitet aus und ist der Haken sehr spitz. Ich habe etwas bedenken die Sehne blank an den Blinker zu binden, da ich die Löcher recht scharfkantig finde. In der Praxis konnte ich dieses Produkt leider noch nicht testen, da gerade Schonzeit ist. Die Blinker kommen im 5er Pack und machen einen sehr hochwertigen Eindruck, wie auch die Verpackung. Ich muss sagen ich finde 20€ für 5 Blinker erscheinen erstmal als ein stolzer Preis. Ich bin gespannt, ob/wie sie sich bezahlt machen. Ich hoffe ich konnte dem der das liest,bei der Entscheidung, eine Hilfe sein. Grüße Marcel Erster Eindruck der Blinker de sports

Row 3787:
Hallo, gerne werde ich Ihnen Bescheid geben, war heute auf der Post und die Gewürzkugel war noch nicht angekommen. Vielleicht morgen oder Montag. Erwarte sie sehr. R.J. rostfreie Edelstahl Gewürzkugel de home

Row 3788:
Habe mir den für meine Wertsachen gekauft, und muss sagen ich bin erstaunt. Krasser Safe die Tür hält und stabil auf jeden Fall. Sehr guter Safe de home_improvement

Row 3789:
Sehr zufriedenstellend Guter Helfer de pc

Row 3790:
Sehr schönes Material. Jedoch für Babys sehr groß. Eher was für Kleinkinder oder frühestens ab 6 Monate. Sonst ersetzt das Tuch quasi das Oberteil :) trotzdem behalten Schön weich de baby_product

Row 3791:
Macht wirklich einen qualitativen Eindruck. Bin sehr zufrieden Gute Sicherung de pet_products

Row 3792:
eigentlich kann man sich ja nicht beklagen, aber man denkt ja das ebend unterschiedliche Angeln zum spielen ankommen.. eigentlich de pet_products

Row 3793:
Etwas größer als der Originalakku. Passt aber. Lötfahnen etwas zu breit, können leicht mit einer Schere passend gemacht werden. Deshalb ein Punkt Abzug. Zahnbürste funktioniert wieder super. Klare Empfehlung. Reparaturanleitung gibt es zuhauf im Internet. Mit 10€ eine 100€ Zahnbürste repariert de home_improvement

Row 3794:
Für den Preis würde ich das Oberteil immer wieder bestellen. Richtig angenehmer Stoff. Ich bin nicht ganz so dünn wie die auf dem Foto daher ist das Oberteil bei mir etwas kürzer. Aber alles in allem gut. Habe Größe S bestellt. Würde beim nächsten Mal M bestellen. Ganz gut de apparel

Row 3795:
Gutes preisleistungs Verhältnis Schnitzwerkzeug de home_improvement

Row 3796:
Niedlicher Anhänger, habe ihn als kleinen Zusatz zu einem Geburtstagsgeschenk für eine Weltenbummlerin gekauft. Für den Preis völlig o.k. Günstiger, niedlicher Anhänger de other

Row 3797:
Ist für ein Hochzeitsgeschenk genau das richtige...Gut verarbeitet... Ist okay... de wireless

Row 3798:
Das Heft ist relativ dünn und es stehen wirklich nur Rezepte drin, schwarz auf weiß. Keine Bilder, ohne Liebe gemacht... Daher gibt es einen Stern Abzug! Ansonsten ein gutes Buch. Anders als erwartet... de book

Row 3799:
Es ist mir Persönlich ein wenig zu kurz. Aber an sich ein tolles Produkt :) Schrift ging auch beim wiederholten waschen nicht ab und löst sich auch nicht an Ecken ab. Mal sehen wie es in ein paar Monaten aussieht :D Es bekommt von mir ein gut bis sehr gut de apparel

Row 3800:
Versandkosten nach Österreich sind verdammt teuer. Dadurch bezahle ich gleich viel wie im Baumarkt wodurch sich das bestellen fast nicht mehr auszahlt. Teure Versandkosten nach Österreich de home_improvement

Row 3801:
Gute Besetzung aber dennoch etwas in die länge gezogenen der Film Gute Besetzung de digital_video_download

Row 3802:
An sich find ich es schön und bin mit dem schnellen Versand und der guten Verpackung zufrieden. Nachdem ich die Teile zusammengeschraubt habe, hat sich an einigen Stellen der Lack gelöst und man sieht grüne Farbe darunter. Habe mit einem schwarzen Edding nachgeholfen und nun sieht man nichts mehr. Es riecht nach Chemie, aber ich denke das verfliegt nach kurzer Zeit. Dennoch gibt es einen Punktabzug. Allerdings sind die Bretter ganz gut verarbeitet und es gibt keine unschönen/unebenen Stellen. Mir gefällt es dennoch ganz gut. Gefällt mir de furniture

Row 3803:
schnelle Lieferung, als strandlaken. ales ok de home

Row 3804:
ware war gut eingepackt, auch die einzelnen liquids waren in einer eigenen plastik verpackung, original verschlossen. die liquids an sich sind geschmackssache.... dem preis angemessen de drugstore

Row 3805:
Lieferung soweit in Ordnung. Ist als Geschenk gedacht. Kann also noch nichts weiter dazu sagen. Kapodaster de musical_instruments

Row 3806:
Eine gute Schwimmhilfe auch für kleinere Kinder.Kann man weiterempfehlen. Super Schwimmhilfe. de toy

Row 3807:
Das Aufpumpen mit der kleinen Pumpe war etwas mühsam, Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Wie das Sitzkissen langfristig hilft, kann ich zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht sagen. Gutes Preis-Leistungsverhältnis de furniture

Row 3808:
Beim Öffnen des Beutels, kam mir direkt ein unangenehmer Geruch von Trauben entgegen, was mich im ersten Moment wirklich abschreckte. Kurz überlegte ich, ob das so richtig sei und ob ich es überhaupt ausprobieren sollte. Geschmacklich war ich aber sehr überrascht von "Moringa Smoothie Pulver". Es schmeckt sehr süß und hat einen wirklich angenehmen Vanille-Geschmack. Es löst sich nicht vollständig in kalter Milch auf, aber durch längeres Mixen im Mixer, war auch das kein Problem mehr. Es verklumpt nicht wieder und hält einen deutlich länger satt. Ich werde es auf jeden Fall weiter verwenden und vielleicht auch mal in anderen Formen, als nur in kalter Milch gelöst, versuchen. Geruch schreckt ab, Geschmack ist super de drugstore

Row 3809:
Spannend und auch mal was anderes. Der Film ist durchaus sehenswert daher 4 Sterne von uns. Viel Spaß beim Schauen. Guter Film de digital_video_download

Row 3810:
Ich bin ganz begeistern von dem Design. Die Drehfunktion macht richtig was her und alles ist auf einem Platz untergebracht. Kam bei unserer Party ziemlich gut an. Praktisch und ein Hingucker de home

Row 3811:
Lieferung ist nach 2 Tagen angekommen. Sehr handlich und leicht verpackt. Für den Aufbau hab ich 1,5 h benötigt, habe aber NULL Begabung darin, ist also für jedes Mädel gut machbar. Man muss die Anleitung nur genau durchlesen, logisch denken und ein wenig Kraft haben für das Zusammenstecken. Sobald er fertig aufgebaut war, war er sehr stabil. Ein Stern Abzug, da ein Plastikteil sofort eingerissen ist. Einfacher Stoffschrank, gutes Preis-/Leistungsverhältnis de home

Row 3812:
Funktion absolut super , zusammen Bau naja , vorallem da man die lauf schienen verschieben muss um an die schraublöcher zukommen , und ohne den Hebel ist es echt schwer , ansonsten wenn man es dann mal geschafft hat , spitzenprodukt einfach geil Zusammen Bau naja de video_games

Row 3813:
Sehr schnelle Lieferung.. Super... Bodenabdeckung Pool de lawn_and_garden

Row 3814:
Die Beanie ist gut verarbeitet und optisch wie im Bild treffen die Farben überein. Sie jedoch leider etwas enger als gedacht. Etwas eng de apparel

Row 3815:
Versand ging schnell. Viel Platzt in der Tasche trotz allem gibt es einen Punkt abzug. Der lange Henkel ist an der Tasche mit einen Oring in einer Lederschlaufe befestigt und diese Lederschlaufe ist leider nicht so stabil ist bei mir schon eingerissen Zufrieden de luggage

Row 3816:
Gute Qualität, jedoch nicht für den Paperwhite geeignet, obwohl es unter dem Paperwhite als Anzeige angezeigt wurde... (In so 'ner vergleichstabelle) Passt nicht auf Paperwhite, aber gute Qualität de other

Row 3817:
Der Halter macht was er soll, einfach zu installieren und gut verarbeitet. Edelstahlschrauben mit zwei verschiedenen Längen sind dabei. Eine Batterieleuchte ist einfach zu befestigen und stört nicht auf dem Lenker. Beim Fahren über unebenen Boden vibriert der Halter etwas, mangels Steifigkeit. Dies bietet in der Funktion aber keinen Nachteil. Kaufempfehlung! Gute Funktion und Qualität. de sports

Row 3818:
Das Karaoke Mikrofon war ein Gastgeschenk, würde sofort ausprobiert und ist sehr gut angekommen. Gutes Preis Leistungsverhältnis de musical_instruments

Row 3819:
Macht bis jetzt seine Aufgabe gut. Dosierschwimmer de lawn_and_garden

Row 3820:
Habe beim Kauf nicht darauf geachtet das es sich um Lappen/ Tücher und nicht um Waschhandschuhe handelt. Dennoch sind diese Tücher gut und reissen nicht bei der Benutzung. Reißfest de other

Row 3821:
Ich habe eckige Teller und Schüsseln, die halten nicht ganz so gut - aber trotzdem ist das Abtropfgestell praktisch und hilfreich. Ganz hilfreich de home

Row 3822:
Sehr gutes Buch als Einstieg. Auch das Poster mit den einzelnen Nahrungsmitteln ist super zum Aufhaengen in der Kueche. Finde es auch toll, dass das Buch nicht so dogmatisch sondern sehr realistisch ist. Sehr guter Einstieg de book

Row 3823:
Nach kurzer Reinigung des Glases hat die Aufbringung der Schutzfolie sofort ohne Bläschen etc. funktioniert. Auf den ersten Blick ist nicht zu erkennen, das auf dem Handy eine Schutzfolie aufgebracht ist. Man könnte meinen, dass die Folie etwas zu dick ist, aber aufgrund des perfekten Sitzes ohne Einschlüsse ist dies kein Mangel. Ich kann die Folie ohne Einschränkungen weiter empfehlen. Sehr einfache Montage, keine Bläschen! Ich habe direkt die Folie vom neuen Handy gezogen und diese gleich drauf und es ist von selbst blasenfrei geworden. Würde es sofort wieder kaufen! Sehr gutes Panzerglas! de wireless

Row 3824:
Der Elefant ist echt super. Er war/ist eine schöne Überraschung für meine Tochter! Würde mir wünschen, wenn es den Elefanten auch auf Deutsch geben würde und vielleicht etwas leiser! Supi de toy

Row 3825:
Der Rasierer und Trimmer tut was er soll und lebt nun schon 3 Jahre bei uns. Leider verschiebt sich die MM Anzeige öfter sodass es schwierig ist, gleichbleibende Länge zu bekommen Preis Leistung recht gut de personal_care_appliances

Row 3826:
Schnelle Lieferung. Passt genau. Passgenau de shoes

Row 3827:
Hält aber leider nicht lange Toller Duft de beauty

Row 3828:
Ich freue mich über die schönen Bilder, und über James . Mögen sie noch viele schöne gemeinsame Jahre haben. Ich mag den BOB de book

Row 3829:
Praktisch um Süßigkeiten zu verschenken Ist okay. de office_product

Row 3830:
Schnelles aufbauen Preis passt Stabil ist das Bett auch Sehr schönes und stabiles Bettchen de baby_product

Row 3831:
Super schneller Versand und für den Preis ist die Qualität in Ordnung. Stoff könnte allerdings etwas dicker sein. Super schneller Versand de apparel

Row 3832:
Sehr schnelle Lieferung und alles wie beschrieben. Sehr weich und gut zu waschen. Flauschig de baby_product

Row 3833:
Laut meiner Tochter super, aber rutschen leicht manchmal nach unten. Gesamteindruck gut - gerne wieder. Lieferung könnte etwas schneller laufen. Overknees de wireless

Row 3834:
Das Gerät wurde schnell geliefert. Der erste Test verlief positiv, das Gerät ist einfach zu bedienen. Einen Stern Abzug gibt es für die schlecht zu bedienende Umschaltung von "Kühlen" auf "Heizen". Dieses Bedienfeld ist etwas führ Feinmechaniker wie Uhrmacher oder Juweliere. Der große Vorteil: ein analog Gerät, das keine Batterien benötigt und auch nach längerem Stromausfall nicht neu eingestellt werden muß Gut, aber nicht ganz gut de home_improvement

Row 3835:
Nägel sind ok, stabil und halten gut. Leider aber sehr sehr lang. Ok de beauty

Row 3836:
Die Bücher sind ganz gut, allerdings nervt es nach einer Weile, dass diese gewissen Szenen, also die Intimen immer und immer wieder gleich anfangen. Da überspringt man die dann ganz gern. Ansonsten fand ich die Story recht spannend. Ist ganz in Ordnung. de digital_ebook_purchase

Row 3837:
Farbe und Material finde ich ganz ausgezeichnet! Genauso wie ich sie mir vorgestellt habe. Sie umschließt auch die Kanten und Ecken ausreichend, allerdings sind sowohl die Lautstärkeknöpfe, als auch der An-/Ausknopf komplett von der Hülle umschlossen, was mir persönlich nicht so gut gefällt leider. Sonst aber von der Haptik sehr hochwertig! Schönes Teil de wireless

Row 3838:
preiswert und funktioniert auto de automotive

Row 3839:
Das Panzerglas von war leicht auf den Bildschirm anzubringen,hat eine sichere Haftung und beeinträchtigt den Touch nicht.Bisher nur gute Erfahrungen mit dem Produkt gesammelt. Starkes und sicheres Glas de wireless

Row 3840:
Meine Tochter gefällt es gut und spielt damit. Sie hat sich gefreut. Gut de toy

Row 3841:
Schnell geliefert! Schöne Jacke. So wünscht man sich einen Kundenservice Guter Service de sports

Row 3842:
Sehr stabil und federt gut beim Sturz ab passt auch ganz genau wie original Apple Hüllen leider wird es sehr schnell braun was man auch nicht mehr sauber bekommt selbst bei Bleichmittel oder Chlorreiniger nicht :( sonst sehr zufrieden :) Wird schnell braun de electronics

Row 3843:
An sich eine sehr moderne Stehlampe. Sie hat keinen richtig festen Stand, was mich aber nicht weiter stört, da sie in der Ecke steht. Das dimmen über den Einschaltknopf finde ich ein wenig mühselig. Von der Helligkeit an sich habe ich mir ein wenig mehr erwartet. Behalten wird sie auf jeden Fall, da sie uns von der Optik sehr gut gefällt Erwartungen nicht ganz erfüllt de home

Row 3844:
Die Smartsteckdose surrt nicht komisch oder ähnliches und funktioniert soweit gut. Lieferung und Verpackung einwandfrei. Die dazugehörige App finde ich nur super unübersichtlich und doof gemacht! Ganz gut! de home_improvement

Row 3845:
Sehr gute Bildqualität, sehr Ton könnte etwas satter sein, klingt sehr metallisch ist aber nicht schlecht. Die Verarbeitung ist gut und wirkt rubust. Der Akku hält was er verspricht. Für 99 eu ein tolles Hände. Zum Spielen mit großer Speicherauslastung ist das Gerät mit 3gb Arbeitsspeicher mehr als ausreichend. Fazit: kaufe gleich ein zweites für meine Frau. Sehr zu empfehlen. Kaufe gleich ein zweites fùr meine Frau de wireless

Row 3846:
Hab mir mehr erwartet! Aber alles in allem ist es ok! Haut mich nicht vom Hocker! Hat mich nicht vom Hocker! de wireless

Row 3847:
Sehr bequem, sieht super schön aus und man hat nicht wie bei anderen Sportbhs flache Brüste. Die Bänder hinten am Rücken sehen nicht super verarbeitet aus, aber beim Tragen sieht man das nicht. Bin sehr zufrieden und kann den Kauf nur empfehlen. Gutes Produkt de apparel

Row 3848:
Funktioniert prima als Powerbank, als Handwärmer nur bedingt, da nicht heiß genug. Gut insgesamt de sports

Row 3849:
wir haben die teile zerkratzt um sie dann grün streichen zu können schöne abschlüsse de home_improvement

Row 3850:
Passt ganz gut hab war das 8er aber geht auch dafür auch wenn es Gelder hätte sein können meiner Meinung nach Ganz gut de electronics

Row 3851:
In der Tat sind meine Haare dadurch weicher geworden, allerdings fühlen sie sich irgendwie störrisch an und leider hat auch meine Kopfhaut angefangen zu jucken :/ Der Duft ist okay, verfliegt allerdings auch recht schnell wieder. Alles in allem muss jeder selbst testen ob es für ihn taugt oder nicht Hab mir mehr davon versprochen de beauty

Row 3852:
Hatte vorher eine von SPIGEN und die war nix. Scharfe Kanten und dadurch schlechte Haptik. Diese hier ist prima, sehr dünn und nicht störend beim Betrieb. Diese Hülle ist top de wireless

Row 3853:
Die Gurtschoner sind zweckmäßig. Das Obermaterial ist weich, aber ob es Echtleder ist, bin ich mit nicht sicher. Der Geruch ist doch sehr chemisch und ziemlich stark. Leider ist die Randeinfassung mit einem billig wirkenden, recht steifen Material gemacht. Das ist enttäuschend und macht das Produkt leider nicht wirklich hochwertig. Funktionalität ist gegeben, der Klett schließt ordentlich und ist sauber vernäht. Zweckmäßige Gurtschoner de automotive

Row 3854:
Wir zu Hause haben die Fischpfanne schon mehrmals benutzt und sind sehr zufrieden damit. alles O.k. de home

Row 3855:
Sehr praktisch, besonders bei der Verwendung von stoffwindeln. Passend für Calvin Klein. Leider nicht passend für Steiff und Ralph Lauren oder Tommy hilfiger. Deswegen musste leider noch ein weiteres Set gekauft werden. Anstatt drei mal die gleiche Druckknopf Größe, würde das Set mit drei verschiedenen Größen sinnvoller sein. Sehr praktisch de baby_product

Row 3856:
Ich bin vollends Zufrieden. Kauf von Coins de other

Row 3857:
Der Ventilator erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Wenn Mann kritisch sein will könnte vielleicht etwas mehr Wind sein. Sonst wirklich gut, alles wie beschrieben Kein Orkan aber gut de home_improvement

Row 3858:
Die Wäschebox ist schön groß und auch sehr robust, das einzigste was etwas nervig ist, ist das der Deckel nicht an der Box befestigt ist und dadurch auch mal schief auf der Box liegt. Da mich das aber nicht stört würde ich diese Wäschebox jederzeit wieder kaufen Schöne robuste Wäschebox de home

Row 3859:
Installation einfach, auch für Deckenmontage geeignet. Aber gerade dann fällt das extrem kurze Anschlusskabel negativ auf, hier hätten die Kaufleute den Technikern ein paar Cent mehr gönnen können. Dafür ein Stern Abzug. Funktion ist gut, Reichweite besser als erwartet, Einstellung kinderleicht. Funktioniert gut - Kabel zu kurz de home

Row 3860:
Gesetzlich ausreichend um meine Vorderlader gegen "Wegnahme" zu sichern. Preis ok, Verarbeitung ok, schnell geliefert. Wuerde durchaus einen zweiten dazu kaufen ! Waffenschrank de home_improvement

Row 3861:
Funktioniert hervorragend. Allerdings sind die durchsichtigen Hüllen wohl steifer. Die haben sich nicht gut angepasst. Die Farbauswahl ist auch super. Super! de industrial_supplies

Row 3862:
Ich habe mir diesen Lautsprecher für die Dusche gekauft, als mein kleinerer gratis Lautsprecher, den ich als Werbegeschenk bekommen habe, leider kaputt geworden ist. Grundsätzlich funktioniert der Onforu toll, ist wasserfest (mir shcon in die Dusche gefallen), gibt Bass wie Bass wieder, Bluetooth funktioniert toll... Saugnapf muss man natürlich bewässern, sonst löst er sich.. er kann Ton sehr laut wiedergeben... ja.. was ich kritisch sehe ist der Frequenzgang dieses kleinen Lautsprechers. Wie gesagt, Bass wird als Bass wiedergegeben und nicht in eine höhere Frequenz umgewandelt. Allerdings verursacht das ein Problem. Manche Frequenzen werden sehr laut wiedergegeben, während andere sehr leise bleiben. Während manche Frequenzen des Gesangs schon fast in den Ohren wehtun, sind höhere und tiefere Frequenzen grade gut genug hörbar. Mein alter Lautsprecher hat zwar Bass nicht gut als Bass wiedergegeben, aber die Frequenzen wurden in der Lautstärke ziemlich natürlich dargestellt. Beim Onforu ist das leider nicht wirklich so, was ich schon etwas nervig finde. Daher muss ich da schon einen Stern abziehen. Vom Frequenzgang hab ich mir nun mal mehr erwartet. Ich zweifle am Frequenzgang de electronics

Row 3863:
Schnelle Lieferung, die Tasche sieht genauso aus wie auf dem Foto. Sie tut was sie soll und ist gut verarbeitet. Schön wäre noch eine Innen Unterteilung Fahrradtasche gut als Handtasche de sports

Row 3864:
Als windfang an der terrasse gut stBil und günstig Tolles produkt und günstig de lawn_and_garden

Row 3865:
So wie beschrieben für den Privat Gebrauch total ausreichend Super de home_improvement

Row 3866:
Rasantes Gamplay,coole Grafik. Nur die Story ist mir zu dünn. Doom de video_games

Row 3867:
War sehr zufrieden mit der Verpackung; sieht ansprechend aus, als Geschenk zu Weihnachten zu empfehlen, würde ich immer wieder weiterempfehlen. Geschenkgutschein in Box "Schneeflocke" de other

Row 3868:
Die 100 Luftballons, die laut gelieferter Verpackung eher ein viertel Pfund Luftballons sind, wurden schnell und problemlos geliefert. Da auf der Verpackung keine Anzahl an Luftballons vermerkt ist, habe ich nach gezählt und 102 Luftballons sind auch enthalten. Die Verpackung selbst ist schon sehr abgenutzt und wirkt älter. Die Luftballons lassen sich aber gut aufpusten und die bisher getesteten sind auch stabil, also nicht überaltert. Die Farbe ist im aufgepusteten Zustand nicht so matt weiß, wie bei anderen Luftballons sondern eher leicht transparent. Für mich ein gutes Produkt mit leichten Abzügen, deshalb 4 Sterne. Gutes Produkt mit leichten Abzügen de toy

Row 3869:
Bin top zufrieden. Bis jetzt keine Beanstandung. Mal abwarten wie lange die Mähte halten. Wurde noch nicht oft getragen Bin zufrieden de shoes

Row 3870:
Funktioniert gut. Nach langer abspülen ist Plastik Geschmack weg aber nächsten Tag das gleiche Wasser schmeckt voll nach Plastik das man nicht trinken kann Geht so de sports

Row 3871:
schnelle Lieferung, top Verkäufer - habe die Sache bestellt, um Mitesser aus dem Ohr meiner Tochter zu entfernen. Leider hat dies nicht wirklich funktioniert wie gedacht, daher einen Punkt Abzug. Liegt aber wahrscheinlich auch daran, dass sie die Schmerzen dabei nicht so lange ausgehalten hat, da ich wirklich sehr drücken musste, um die Mitesser entfernt zu bekommen. An und um die Nase funktionieren die Sachen einwandfrei. Verstopfte Poren lassen sich effektiv säubern. Also alles in allem ein tolles Produkt und die Pinzetten sind sehr präzise gearbeitet. tolle Verarbeitung de beauty

Row 3872:
Ich nahm leider erstmal an, dass mein Akku nicht mehr will mit der so gut wie doppelten Power wie zu meinem alten Gerät läd diese Stadion sehr gut auf, bei dem S6 liegt leider die Kamera zw. der Platte somit kann das Handy nicht maximale Berührung mit der Station bringen, daher ein Stern abzug, es ist für den Preis denke deutlich gesünder als gleich ein neues Handy, dazu lädt es auch das Handy auf wenn es horizontal liegt z.B. wenn man eine serie von amazon prime sieht, somit muss ich nicht mehr unnötige Halterungen mir jedesmal basteln:) Wirklich gut de wireless

Row 3873:
Viele gute Vorschläge, manchmal etwas ungenau beschrieben Entsprach den Vorstellungen de book

Row 3874:
Die Hose sitzt gut allerdings fällt diese eher größer aus. Der Farbton ist eher grau. Auch sitzt die Hose eher locker, besonders an den Knien. Nach dem waschen keine Veränderung im Material. Artikel ist zu empfehlen. Skinny Jeans de apparel

Row 3875:
Hab etwas gebraucht um den Artikel mit IOS zu verbinden. Wichtig ist, erst die App aktivieren und dann erst das zu verbindende Gerät einschalten/einstecken. Die Einbindung in die Alexa-App ist simpel. Alles in allem, Preis-Leistung Top, macht was es soll, gerne kaufe ich noch weitere Produkte von diesem Hersteller Erst App einschalten, dann das Gerät einstecken de home_improvement

Row 3876:
Sehr fixe Lieferung, echt Top. Die Verpackung könnte besser ausgepolstert sein, trotz Kantenschutz der sehr gut war, hatte das Tor zwei Dellen an den Rahmen. Sonst prima Tor für das Geld. Musste dennach reklamieren, aber der Verkäufer wird das schon richten. Tolles Tor für den Preis o:K de home_improvement

Row 3877:
Sehr gutes Spiel - macht wirklich spaß. Allerdings ist es doch recht einfach, aber auch nicht schlimm da dadurch auch mein kleinerer Neffe (6) mitspielen konnte. Nettes Spiel - vielleicht etwas zu einfach de toy

Row 3878:
Der Artikel entspricht genau der Beschreibung.Der Artikel entspricht genau der Beschreibung.Der Artikel entspricht genau der Beschreibung.Der Artikel entspricht genau der Beschreibung. Der Artikel entspricht genau der Beschreibung. de other

Row 3879:
Im großen und ganzen bin ich mit dem Obst zufrieden. Es hat eine schöne Größe zum spielen und mein kleiner hat viel Spaß das Magnet Obst auch an allen anderen Magnetischen Gegenständen im Haus zu testen. Leider sind die Magneten für die großen Obst-Stücke wie die Wassermelone etwas schwach, so das die einzelnen Teile kaum zusammen halten. Das finde ich sehr schade, deshalb einen Stern Abzug. Schönes Holz Obst de toy

Row 3880:
Sehr hübsche, praktische und robuste Hülle, die das Handy sicher verpackt und einem die Möglichkeit gibt noch etwas im Kartenformat unterzubringen. Am Anfang hat es zwar gestunken, aber das ging weg. Tolle Hülle de wireless

Row 3881:
Wir hätten eigentlich auch 2 Schnuller erwartet. Naja so ist es Nur 1 Schnuller de toy

Row 3882:
Nicht die schönste Farbe aber sonst echt schön. Schön de jewelry

Row 3883:
Ein guter Schutz für meine Tastatur, nur die Touchbar ist nicht mit integriert, was mich aber nicht so sehr stört. gefällt mir sehr gut de pc

Row 3884:
Leichte Bedienung und schönes Design. Hält was es verspricht. Tolles Produkt de drugstore

Row 3885:
Für privat super zu verwenden Trockenhaube de personal_care_appliances

Row 3886:
Sehr schöner Film mit hochkarätiger Besetzung. Hochkarätige Besetzung de other

Row 3887:
Zu under armour muss man eigentlich nicht mehr viel sagen. Ein absolutes must-have für alle Sportbegeisterten. Das Shirt führ die Hitze und den Schweiß wirklich weg vom Körper und schafft so eine Reduktion der Nässe und bietet gefühlt zusätzliche Kühlung. Wichtig! Bestellen Sie direkt Ihre normale Größe, die Information wonach man eine Größe kleiner bestellen sollte wegen weitem Schnitt, kann ich nicht bestätigen. Gewohnte Under Armour Qualität - Achtung mit der Größe! de sports

Row 3888:
Hab sie noch nicht ausprobiert. Sieht aber robust aus. ! de automotive

Row 3889:
Die Ladezeiten sind zu lang aber sonst gutes spiel. Ok de other

Row 3890:
Falls doch Blasen zu sehen sind können diese mit dem Mikrofasertuch sorgfältig an den Rand gedrückt werden. ich würde es immer wieder kaufen. Super Produkt. Der Versand war blitz schnell und die Verpackung des Produktes ist was besonderes. de wireless

Row 3891:
Gutes Produkt, sauber verarbeitet und leicht zu reinigen Marinierspritze de toy

Row 3892:
kann man weiterempfehlen wird oft genutzt de kitchen

Row 3893:
Allerdings ist der Preis zu hoch aber genau richtig für den Bagotte Saug-und Wischroboter. Gute Ersatzteile de kitchen

Row 3894:
Superschnelle Lieferung. Die Karten sehen toll aus, schöne Farben und Glanz. Ich ziehe einen klitzekleinen Punkt ab, weil die Spalte mit der Uhrzeit sehr klein ist. Tolle Einladungskarten de toy

Row 3895:
Im Ganzen gut, passt perfekt fürs Reader. Nur hätte ich es lieber, wenn man den Reader seitlich einstecken könnte. Von oben rein zu schieben bzw. wieder raus ist etwas anstrengend. Aber sonst zu empfehlen auch die Farbe ist nicht grell so das es ein schönes Grün ist. passt gut - seitlicher Eingriff wäre besser de wireless

Row 3896:
An sich eine tolle Erfindung - es funktioniert wirklich. Auch bei leichter Berührung kühlt das Material sofort. Leider mag unser Hund die Matte nicht, auch nicht, mit einem dünnen Baumwollbezug. Schade. Die Matte wirkt sehr robust und gut verarbeitet, über die Langlebigkeit kann ich allerdings mangels Benutzung nichts sagen. Die Matte ist recht schwer. Kühlmatte - es funktioniert wunderbar, nur mag der Hund sie nicht de pet_products

Row 3897:
Ein tolles Buch, leicht zu verstehen, jedoch fehlt es an anschaulichen Material. Deshalb ziehe ich einen Stern ab. Sonst bin ich mit den Rezepten mehr als zufrieden. Das Gericht steht da auf polnisch und deutsch. Das gefällt mir sehr. Die Zubereitung ist nur auf deutsch. Eine Reise in eine andere Kultur de book

Row 3898:
Ein schöner leichter Roman mit Witz und trotzdem wird man in eine andere Welt entführt. Würde mich über eine Fortsetzung freuen. Tolles Buch de other

Row 3899:
Sehr gute Anlage für den Preis Kammera könnte etwas besser sein aber mann sieht was mann muss. Hält was es verspricht de home_improvement

Row 3900:
Die Aufkleber lassen sich gut ablösen, kleben gut, könnten aber fester kleben, an 1-2 musste ich öfter drüberfahren um sie fest geklebt zu bekommen. Optisch super!👍🏻 Einziges Manko könnte fester kleben de baby_product

Row 3901:
Für den Preis völlig i.O. Daumen hoch de watch

Row 3902:
Ideale Größe, sehr gute Verarbeitung. Auch der Verschluss ist ordentlich in eine Naht eingenäht. Die Folie ist sehr dünn, daher hoffe ich, dass der Schirm einigermaßen robust ist. Schöner Regenschirm mit Rundum-Sicht. de luggage

Row 3903:
habe diese Kopfhörer zum trainieren (laufen, Radfahren) benutzt, was wirklich gut funktioniert hat. leider nach ca. einem halben Jahr knacken auf den Lautsprechern zu hören, was sehr störend war. Ansonsten ein gutes Preis/Leistungsverhältnis. Rückgabe war unproblematisch leider montags Gerät erwischt de wireless

Row 3904:
Für mich ist dieses Schmuckstück passend, weil ich klein und zierlich bin. Für eine größere Frau wäre sie wohl zu unauffällig, besonders auf einem Pulli. zierliches Schmuckstück de jewelry

Row 3905:
Das Haarteil sieht super aus und ist einfach zu verwenden. Wenn man es mal eilig hat, kann man ganz einfach eine schöne Frisur zaubern. Ich habe schwarze Haare und das Haarteil fällt garnicht auf, dass es nicht meine eigene Haare sind. Wie es bei helleren Haaren aussieht kann ich leider nicht beurteilen. Tolle Alternative für eine Frisur de beauty

Row 3906:
Ist ausreichend hell und verlässlich Gute Qualität de sports

Row 3907:
ein punkt abzug weil sie ein wenig milchig sind und nicht kristallklar, aber sie sind durchsichtig genug für meine zwecke. habe aus spaß einen 50 euro schein rein getan und aufgeblasen , mein freund hat ihn aus spaß geschnappt und versucht zu erdrücken um an den schein zu kommen und hat es nicht geschafft.. sehr stabil die dinger^^ ps in der packung waren sogar 52 ballons :-) würde ich jederzeit wieder kaufen sind günstiger und größer als in den läden!" gute qualität de toy

Row 3908:
Es ist wunderbar als kleines Spaß Geschenk auch für Ältere Personen. z.B.: als treuen Begleiter für einen LKW-Fahrer. Perfekt zum verschenken de toy

Row 3909:
Die Matte ist sehr schön, aber wenn man mit nassen Füßen rauf steigt, saugt das Material überhaupt nichts auf, das heißt, die Füße bleiben eigentlich sehr naß. Schön, aber ... de home

Row 3910:
super leggins passt und sieht gut aus allerdings ist das material seltsam es erinnert an badeanzüge super leggins de apparel

Row 3911:
zeitgemäß für allrounder; noch nicht ausprobiert, kommt später; schnelle lieferung; super- bis bald tschüß ! ! es gibt keinen titel de wireless

Row 3912:
Macht einen sehr guten Kaffee Sehr einfache Bedienung Sehr gut de kitchen

Row 3913:
Das Buch ist inhaltlich - meines Erachtens nach - genau das was man erwartet. Es ist so geschrieben, dass es sich auch bei Leuten mit geringer Aufmerksamkeitsspanne angenehm durchlesen lässt. 4 Sterne da es meine Erwartung voll erfüllt. Für fünf hätte es Sie für mich noch übertreffen müssen. Freundliche Grüße Interessanter Inhalt - Gut geschrieben de book

Row 3914:
Praktisches Teil. Ein bisschen Spiel am Antrieb, aber bei dem Preis leicht zu verschmerzen Prima de home_improvement

Row 3915:
Qualität nicht so toll, aber dafür äußert preiswert, passt schon Erfüllt seinen Zweck gut de luggage

Row 3916:
Schön plastisch aber könnte etwas farbiger sein Auf dem Bild ist es farbiger de home

Row 3917:
Leckere Mischung, (für mein Empfingen) wenig Schärfe. Etwas zu viel Salz und zu wenig Süße. Aber bei diesem Preis-/Leistungsverhältnis völlig in Ordnung. Preis-/Leistungsverhältnis völlig in Ordnung de grocery

Row 3918:
Gefällt mir insgesamt sehr gut! Super Sitzbezug! de home

Row 3919:
beim Einbrennen blätterte der Rote Lack bereits ab. Der weiße Lack hält super Lack für Feuertonne de automotive

Row 3920:
Touchscreen funktioniert ohne Probleme. Sitzt gut, leider muss der Schutz zum laden jedes Mal entfernt werden. Gut aber mit Einschränkung de wireless

Row 3921:
Eine schöne Girlande! Sie hat unsere Hochzeitsfeier dekorativ gestaltet. Schöne Girlande de furniture

Row 3922:
Halterung kann man auch seitlich anbauen Halterung passt genau de lawn_and_garden

Row 3923:
Stylische Sonnenbrille mit goldenem Rahmen. Produkt ist relativ leicht und wirkt sauber verarbeitet aber ist nicht alzu hochwertig. Mehr Qulität kann man für diesen Preis aber auch schwer erwarten. Wer eine coole Sonnenbrille für nicht alzuviel Geld haben will ist mit diesem Produkt gut beraten. Ich besitze die Brille nun seit 2 Monaten und bisher lassen sich keine Abnutzspuren erkennen- deswegen klare Kaufempfehlung! Sehr coole Sonnenbrille de apparel

Row 3924:
Für die Nacht könnte es durchaus etwas dunkler sein. Ansonsten bin ich sehr zufrieden: Gutes Handling, Tasten präzise, Radioempfang gut. Preis / Leistung ist ok de drugstore

Row 3925:
Qualität ist super und meine Tochter kann es gut halten und mag es. Allerdings sehen die Figuren nicht gerade freundlich aus. Bei einem Kinderbesteck sollten die Tiere lachen und nicht traurig schauen!!! Gute Qualität aber schlechter Gesichtsausdruck der Tiere de baby_product

Row 3926:
Passt nicht mit der otterbox. Scheibe löst sich wieder. Ansonsten gut. Passt nicht mit allen Hüllen. de wireless

Row 3927:
Die Patronen werden einwandfrei erkannt und haben eine satte Farbe. Hoffentlich bleiben die Farben auch länger stabil. Punktabzug, weil eine Patrone ausgelaufen war. Gute Druckqualität de office_product

Row 3928:
Nachdem die Ware zu spät geliefert wurde, reagierte der Verkäufer sofort mit Zurückerstattung des Kaufpreises und lieferte das Gitter nach. Gute Qualität. ehrlicher Verkäufer de home

Row 3929:
Auf der Suche nach einem LED Strip, den ich in die Griffmulde meiner Küche einbauen kann, bin ich auf dieses Produkt gestoßen. Nach der kurzfristigen Lieferung durch Amazon konnte ich das Produkt zunächst begutachten - auf dem beigefügten Foto ist der Lieferumfang abgebildet. Die Qualität des LED Streifens macht einen hochwertigen Eindruck. Auch das Netzteil und die Fernbedienung entsprechen meinen Erwartungen. Zusätzlich zu der eingebauten Batterie, ist eine Ersatzbatterie für die Fernbedienung beigelegt. Einzig die Verbindung zwischen Netzteil und LED Streifen ist etwas wacklig, weshalb ich einen Stern in meiner Bewertung abziehen muss. Leider ist meine Küche, der ursprüngliche Einbauort noch nicht fertiggestellt, weshalb ich zwei Fotos des LED Strips in nicht eingebautem Zustand beigefügt habe, um die Funktion für potentielle Käufer darzustellen. Hochwertige LED Strips de home

Row 3930:
Der Schirm weist ein gutes Preis/Leistungs Verhältnis auf. Er ist stabil und optisch anprechend. Preisgünstig und gut de luggage

Row 3931:
Ich trage Größe 36 und habe mir den Rock eine Nummer größer bestellt. Er sieht genauso aus wie auf dem Bild und sitzt perfekt. Er fällt nur ein wenig länger aus als auf dem Foto zu sehen ist. Das Material ist nicht besonders atmungsaktiv, weshalb man darunter etwas schwitzt aber dür den Preis kann man da überhaupt nicht meckern. Hätte ihn mir auch noch in einen anderen Farbe gekauft, wenn eine passende dabei gewesen wäre Super schöner Lederrock de apparel

Row 3932:
Bis dato alles perfekt Sehr schönes Licht. de home

Row 3933:
Alles fast OK. Verpackung innen war etwas beschädigt an der Ecke, gerissen? Warscheinlich vor dem sie gefallen war. Leider etwas dunkles Papier, nicht genügend weises Papier. Nicht gut weis de office_product

Row 3934:
Total angenehmer Stoff Gut passend de apparel

Row 3935:
Der Artikel gefällt mir sehr gut und entspricht meinen Erwartungen. Kleiner Wermutstropfen: die Gürtellasche ist für meine Körpergröße falsch angebracht. Ich habe sie an die Längsseite genäht. Wunderbar Reisegeldbeutel de sports

Row 3936:
Die Brennpaste lässt sich sehr gut dosieren und ist daher auch sehr sparsam im Verbrauch. Brennt gut und ohne Rückstände. Ideal für Lotusgrill und Co de lawn_and_garden

Row 3937:
Etwas schwierige Zustellung trotz Anwesenheit nicht geliefert Verpackung ziemlich beschädigt Erfüllt die Erwartungen de home_improvement

Row 3938:
Eine wirklich tolle Lampe. Hell, flexibel einsetzbar, strapazierfähig. Perfekt wenn man die Ryobi Reihe sowieso im Einsatz hat. Allerdings verträgt die Lampe nur originale Akkus. Ansonsten geht sie alle 3-4 Minuten einfach aus! Fast perfekt de home_improvement

Row 3939:
Schmeckt gut ist nich so süß Ist gut nicht so süß de grocery

Row 3940:
schöne Taschentücher, guter Preis, schnelle Lieferung Gerne wieder, vielen Dank Bewertung de home

Row 3941:
Ich habe die verschiedenen verfügbaren Mount Adapter verglichen. Unter den zahlreichen Angeboten aus ABS Kunststoff stach dieses Produkt hervor, da es aus einer Aluminium Legierung gefertigt ist. Insgesamt macht es einen guten und stabilen Eindruck. Es ist innen gut gepolstert, sodass das Osmo Pocket wackelfrei drin sitzt. Punktabzug gibt es für die Verschluss-Schraube: diese fällt gerne aus ihrem Loch und ist auf der Gewindeseite sehr dünn, sodass man sie sehr vorsichtig einschrauben muss, um das Gewinde nicht zu zerstören. Hier sollte nachgebessert werden. Novoflex Qualität kann man zu diesem Preis halt nicht erwarten. Ganz OK de sports

Row 3942:
Die Somikon Acrylplatten sind mit einer Größe von 40x40 cm ausreichend für kleinere Objekte. Wenn die Platten pfleglich behandelt und gut verstaut werden, zerkratzen sie auch nicht so schnell. Für den Anfänger auf jeden Fall zu empfehlen. Bis Dato bin ich zufrieden. Für den Preis ok de wireless

Row 3943:
Sehr schön gearbeitetes Fotobuch! Teilweise Un nötiges Zubehör! Aber Preis Leistung total in Ordnung! Schönes Geschenk! Am besten selbst mit Fotos bestücken! de home

Row 3944:
Tshirt fällt eher klein aus. T shirt fällt eher klein aus de wireless

Row 3945:
erfüllt seinen Zweck, gut um platzsparend CDs und DVDs unterzubringen. erfüllt seinen Zweck de pc

Row 3946:
Schnell geliefert . Preis ok . Soweit kann ich nichts negatives sagen . Erfüllt seinen Zweck. Anbieter kann ich weiterempfehlen. Danke Völlig Ok de furniture

Row 3947:
Mir hat der Film gefallen. Für einen unterhaltsamen und spannenden Abend ist der Film geeignet. Selbst die Chefin kam nicht los davon Spannende Unterhaltung de digital_video_download

Row 3948:
Sehr stabiler Kratzbaum. Wurde sofort angenommen von den Stubentiger. Verarbeitung ist echt kein Vergleich zu den günstigeren Kratzbäume. Die Lieferung hat keine Woche gedauert. Ein Punkt Abzug für eine Liegemulde die nach einer Woche schon ein Loch hat. (Meine Katzen wiegen 5,5 Kilo) das darf eigentlich bei dem Preis nicht passieren. Habe nicht reklamiert sondern geflickt. Ich kann ihn trotz allem nur empfehlen. Hochwertiger Kratzbaum de pet_products

Row 3949:
Schöne einfache Tasche. Lediglich 1 Stern Abzug weil der Knopf nochmal nachgenäht werden musste, der hat längeren gebrauch nicht stand gehalten. Passt viel rein:-) Praktische große tasche de toy

Row 3950:
Der Blasting Rig Transporter hat die Erwartungen als Geschenk voll erfüllt. Wie erwartet de toy

Row 3951:
Die Lieferung hat sehr lange gedauert, aber das Produkt was gut. Die Karten sind einwandfrei geschützt und zerkratzen oder knicken in der Geldbörse nicht mehr oder werden verbogen. Lange gedauert de furniture

Row 3952:
Super Produkt...jederzeit wieder... Empfehlenswert de home

Row 3953:
An sich super Artikel, und bis jetzt sehr schöne Qualität, habe die Ohrringe/Piercings seit einer Woche in meinem Ohrloch und es war weder entzündet, noch sind sie angelaufen; Sprich die Materialangabe stimmt (was nur selten der Fall ist). Der Grund weshalb ich sie geholt habe war dass meine 4 Ohrlöcher in denen ich Ohrringe hatte immer so gepiekst haben beim liegen, jetzt wurde mein Problem perfekt behoben und ich spüre nichts störendes mehr!! Einen Stern abzug jedoch, weil ich nur 4 verschiedene Paare bekommen habe und 2 Ohrringe wovon je einer zu einem anderen Paar passt Gute Alternative zu normalen Ohrringen de jewelry

Row 3954:
Der Adapter macht einen reltiv wertigen Eindruck. Die beiden Gewinde passen wunderbar und der Ring macht genau das was er soll. Ein Stern Abzug gibt es für die dünne Ausführung. Wie stabil er ist, muss sich erst noch zeigen. Ansonsten für den Preis eine klare Kaufempfehlung. Genau wie beschrieben de camera

Row 3955:
Ich habe zwei dieser Geräte. Das Gerät lässt sich einfach über die App integrieren. Sehr gut ist das mitgelieferte einsteckbare Sensorkabel, was sich bei Bedarf auch verlängern lässt. Das Gerät ist solide aufgebaut. Raumtemperatur und Luftfeuchtigkeit werden angezeigt, aber zur Schonung der Batterie nur einmal bis dreimal am Tag (einstellbar) in der App angezeigt. Aus folgenden Gründen gebe ich nur 4 Sterne. - Die weiche Rückwand des Gerätes, die auch das Batteriefach verschließt lässt sich nur recht fummelig wieder verschließen. - Eines der beiden Geräte ist in einem Raum mit recht dicken Wänden. Diese Gerät verliert alle 1 bis 2 Wochen die Verbindung zum Netzwerk. Leider verbindet sich das Gerät nicht wieder von selbst, auch wenn man es in die Nähe des Routers legt. Man muss die Batterien rausnehmen und nach kurzer Pause wieder einlegen, dann verbindet es sich wieder. Das sollte eigentlich ohne Batterie entfernen funktionieren. Immer gibt es einen Alarm, wenn die Verbindung verloren geht. - Der Alarmton könnte noch etwas lauter sein. Gutes Gerät zur Überwachung de home_improvement

Row 3956:
Ich find es sieht sehr stabil aus, hab's jetzt seid 3 Wochen und mein Radl ist noch da. Die 4 Sterne vergebe ich, weil ich den schließzylinder sehr hackelig finde. Gut de sports

Row 3957:
Die Lieferung war wieder super schnell. Ich benutze dieses Produkt erst ein Paar Tage. Somit kann ich nicht nicht all zu viel berichten. Ein bisschen habe ich schon abgenommen. Es scheint zu funktionieren. Mal schauen, wie es weitergeht. Bewertung folgt. Gut de drugstore

Row 3958:
Habe ich für das Kindergarten Frühstück gekauft und es kommt echt gut an. Ist halt kleiner als erwartet aber passt trotzdem. Gut aber relativ klein de home

Row 3959:
Bin sehr zufrieden mit dem Set Verarbeitung und Qualität super. Sehr Stabil und die Messer sind Scharf. Mehr kann man dazu nicht sagen. Preis Leistung Top de home

Row 3960:
Ansich schönes Geschenk für kleine Mädchen. Der Nagellack ist nur nicht zu gebrauchen, nach dem trocknen löst er sich gleich von den Nägeln ab und gerade für Kinder is das ziemlich blöd, die wollen ja was davon haben. Sonst ist Tasche gut verarbeitet und der Preis ist auch noch ok. Nicht schlecht de beauty

Row 3961:
Hier bei amazon gekauft und seit einiger Zeit im Einsatz ... daher hier jetzt meine Bewertung und meine Erfahrungen. Was spricht für / gegen den Kauf? + engmaschig + leicht anzubringen + sieht gut aus - etwas groß selbst eingepackt Viel Spaß damit. Ich hoffe es war hilfreich - dann freue ich mich über einen Klick. Gutes Mosquito-Netz zum kleinen Preis de sports

Row 3962:
Gute und schnelle Lieferung Bewertung de book

Row 3963:
Schreiben ist nicht schlecht, OK, ich denke, der Preis kann günstiger sein. Auch de office_product

Row 3964:
Es funktioniert gut, las das 10 min einwirken ausspülen und nimm dann Olaplex 10 min einwirken und ausspülen.. top Ergebnisse und das Haar ist schön. Fanola No-Yellow Shampoo 350ml de beauty

Row 3965:
Sehr cooles Teil und wirklich Geräuscharm. Am Anfang war die Beschreibung für die Bedienung etwas Gewöhnungsbedürftig, aber wenn man es raus hat läuft der Ventilator richtig gut. Ein bissl mehr „wumms“ hab ich erwartet Würde ich nochmal kaufen, wenn ich noch einen bräuchte de home_improvement

Row 3966:
Die waschbaren Pads sind richtig klasse. Sie kommen mit 2 Beuteln, einer für die Aufbewahrung, einer zum waschen. Die Pads sind weich und lösen selbst wasserfesten Mascara sehr gut. Bisher habe ich nur Handwäsche ausprobiert, aber das klappte sehr gut, ich freue mich schon auf den ersten Waschgang in der Maschine. Sehr enttäuscht war ich allerdings über die Verpackung. Denn anders als abgebildet, kamen die Pads in einer Plastiktüte. Eine herbe Enttäuschung, zumal ich nirgendwo Angaben dazu gefunden habe, wie die Pads zu waschen sind. Daher die Abzüge für das Verpackungsdesign, dies sollte aber keinen davon abschrecken die Pads zu kaufen, immerhin spart man mit ihnen sehr viel zusätzlichen Verpackungsmüll ein. Artikel sehr gut - Verpackung verbesserungswürdig de beauty

Row 3967:
Leider erst nach dem Urlaub austesten können - scheint zu funktionieren, allerdings ist es nicht wirklich einfach einen schweren Koffer so still zu halten, dass "hold" jedes Mal am Display erscheint, dennoch sieht man das ungefähre (aufrund des Wackelns) Gewicht des Koffers. ToGo Kofferwaage de luggage

Row 3968:
Allgemein hat mir dieses Teil gut gefallen, nur die Füße sind etwas groß geschnitten. Sehr niedlicher Anzug de apparel

Row 3969:
Habe mir das Produkt etwas hochwertiger vorgestellt (Hupe funktioniert nicht richtig und Lenkrad lässt sich leicht nach oben herausziehen), jedoch gefällt es dem Kleinen also will ich nicht groß meckern und gebe 4 Sterne Schickes Design aber de toy

Row 3970:
Schuhe wurden schnell geliefert. Sehr gut de shoes

Row 3971:
Für meinen Partykeller absolut ausreichend. Projiziert wird direkt auf eine weiße Wand. Da muss es aber RICHTIG dunkel sein, sonst stößt das Gerät schnell an seine Grenzen. Für meinen Einsatzzweck absolut TOP. Und bei dem Preis kann man nicht meckern. Installation ist auch recht Easy. Für meinen Zweck Ausreichend. de pc

Row 3972:
Die Drohne macht Spass zum fliegen, ist einfach zu steuern und überzeugt durch die akzeptable Flugzeit von ca. 7 - 8 Minuten pro Batterie. Die Kamera hat eine befriedigende Auflösung enttäuscht jedoch durch die zu niedrige Framerate (ruckeln) - so kann man mit den Flugaufnahmen wenig anfangen und leider auch nicht über den Handybildschirm steuern. Die Reichweite der guten Fernsteuerung der durchaus schnellen Drohne ist leider nur ca. 30m. Top Drohne zum günstigen Preis de toy

Row 3973:
Die Projektoren sind leicht mit den Sensoren zu installieren und die Projektion ist gestochen scharf. 2 negative Aspekte,die Klebe Folie auf der Rückseite ist etwas schwach.(Hab es mit Spiegel Klebeband befestigt) Und die lange Lieferzeit Lange Lieferzeit aber top Projektor de automotive

Row 3974:
Mit diesem Kabel habe ich es endlich geschafft den Monitor mit meinem MacBook zu verbinden. Leider ist das Kabel ein wenig seltsam. Steckt man das Displayport Ende bis zum Anschlag in den Monitor kein Bild. Ein wenig wieder herangezogen und das Bild ist wieder da. Hm. Uncool. Vielleicht liegts auch am Monitor (aber ich glaube es kaum). Ausserdem macht genau dieses Ende vom Kabel surrende Geräusche, welche ich persönlich sehr nervig finde, aber im Büroalltag eher nicht unbedingt zu hören sind. Mit diesem Kabel gehts auch beim MacBook, surrt aber und ist seltsam konstruiert de wireless

Row 3975:
Sieht gut aus.Ist gut zum kämmen auch für feuchtes Haar super Super zum kämmen auch bei feuchtem Haar de beauty

Row 3976:
Gute Löslichkeit: Keine Klumpen bei Nutzung von 300ml Milch pro Messlöffel. Geschmacklich gut: Kein zu intensiver Geschmack und auch nicht allzu süß. Verpackung ok: Sehr dünne Tüte, daher wäre bei Transporten eine Umfüllung vermutlich sinnvoll. Preis/Leistung - Top de drugstore

Row 3977:
Das Fernglas ist klein, stabil und zeigt eine scharfe Auflösung mit 10facher Vergrößerung. Die beiden Objektivlinsen sind verstellbar und man kann Gegenstände, Tiere oder für Konzerte bis zu einer Entfernung von 1000m gut beobachten. Das einstellen der Schärfe geht gut und einfach, das Material ist rutsch und bei leichtem Niesel-Regen wasserfest. Auch bei Dämmerung kann man das Gegenüber gut beobachten, benötigt jedoch eine kleine Lichtquelle, denn bei völliger Dunkelheit kann man auch trotz Fernglas nichts mehr sehen. Das Fernglas ist für Beobachtungen der Tierwelt im Freien ganz in Ordnung, klein, stabil und Handlich. Auch die Qualität ist ganz zufriedenstellend, kommt jedoch nicht an ein Profigerät an, sondern dient eher als kleines Hobbygerät. Klein und handlich für eine ganz ordentliche Durchsicht de office_product

Row 3978:
Der Stuhl wirkt sehr edel und ist auch leicht aufzubauen. Man sitzt auch nach laengerer Zeit noch bequem. Einen Punkt Abzug weil der Stuhl einen Tag nach Lieferung direkt 15 Euro weniger kostete als zum Zeitpunkt meiner Bestellung. Bequem und leicht aufzubauen de furniture

Row 3979:
Eigentlich gibt es nichts zu bemängeln. Bisher ist noch nichts kaputt gegangen oder hat sich gelöst. Besonders schick sehen sie nicht aus aber auch nicht total billig. Ich bin zufrieden und würde Sie mir auch wieder kaufen. Ok für das Geld de furniture

Row 3980:
Ich habe eine blaue gekauft und leider ist die Farbe nicht so wie abgebildet, sondern ein richtiges dunkel blau das war sehr enttäuschend. Wer dieses schöne blau erwartet, der wird genauso enttäuscht sein wie ich. Schade, viel zu dunkel de wireless

Row 3981:
Gut verarbeitet reicht völlig aus. Inhalator de personal_care_appliances

Row 3982:
Für den Preis sind sie ok, der Staubsauger ist alle 2 Tage in Betrieb, den Verschleiß finde ich ok. Die Kohlebürsten werde ich erneut bestellen, dann ist es das 2. Ersatzpaar. ...haben 4 Jahre und 14 Tage gehalten de home

Row 3983:
Habe es als Geschenk geholt. Super farbauswahl im Paket. Sicher die Lacke decken nicht so gut wie Markenprodukte aber das war mir bei dem Preis bewusst. Alle Flaschen waren bei Lieferung heil und nichts ausgelaufen. Preis Leistung passt de beauty

Row 3984:
Der Stoff ist wunderbar glatt und formstabil. Ich wusste jedoch nicht, dass der Reißverschluss an der kurzen Seite des Kissens angebracht ist. Als ich mein Kissen nach dem Waschen zum ersten Mal in den Bezug steckte, krachte die Naht am Reissverschluss gewaltig. Es ist aber noch nichts eingerissen und somit werde ich die Stabilität des Verschlusses weiter testen. Reißverschluss ungünstig platziert de home

Row 3985:
Die Lampe ist insgesamt sehr ordentlich verarbeitet und hat eine gute Materialqualität. Die Lichtausbeute ist etwas geringer als erwartet, dafür ist die Lichtfarbe sehr angenehm. Die Montage ist etwas umständlich und erfordert Fingerspitzengefühl. Bei den verbauten LEDs bleibt auf lange Lebensdauer zu hoffen, da diese nicht ohne weiteres tauschbar sind. erfordert etwas Fingerspitzengefühl de home

Row 3986:
Sehr schnelles und leichtes Tablet. Gute Akkulaufzeit. Es ist nicht unbedingt für Fotos zu benutzen, da manchmal doch ein Aufhellblitz fehlt. Ansonsten ein schönes scharfes Display . Ist halt kein Fotoapperat de pc

Row 3987:
Als das Paket kam dachte ich: „Oh, ist das aber klein.“ Die Tüten wirken auf den ersten Blick etwas dünn. Die Größen stimmen. Die wackelige Handpumpe habe ich gleich zur Seite gelegt. Mein erster Test waren die Kissen und Auflagen von den Gartenmöbeln. Ich habe die Tüten vollgestopft, verschlossen und mit dem Staubsauger vakumiert. Das klappte sehr gut und auf einmal war der große Haufen Kissen und flaches Bisschen. Mit der Handpumpe hätte man sich einen Wolf gepumpt. Alles in allem bin ich zufrieden, auch wenn der Preis für ein paar Tüten mit Kunststoffverschluss nicht gerade günstig ist. Das Ergebnis zählt und das Preisniveau ist besser, als bei anderen Produkten. Schnell und trocken Sachen einlagern de kitchen

Row 3988:
Alles gut gerne wieder Alles ok de furniture

Row 3989:
Der Anhänger wurde schnell geliefert, mein Mann hatte ihn schnell zusammen gebaut. Und das Beste unser Hund fährt gerne damit. Erfüllt also unsere Erwartungen. Das einzige was wir zu bemängeln haben ist, bei der ersten Fahrt über Feldwege hat sich eine Achse bzw das Rad verbogen. Mein Mann hat es gerichtet und er fährt wieder. Ich kann noch nichts über die Haltbarkeit sagen, da dann der Winter kam und der Anhänger zur Zeit nicht benutzt wird. Was auch positiv ist, wir verwenden den Anhänger in unserem anderem Auto auch als Hundetransportbox. Klappt sehr gut. Preis / Leistung völlig in Ordnung... de pet_products

Row 3990:
Sehr schöne Idee, aber leider auch etwas instabil. Für Kinder schwer zu handhaben. Gute Idee de toy

Row 3991:
Das Liquid schmeckt wirklich sehr gut, richt auch so wie Blaubeere, aber hat nicht den blaubeer Geschmack den man kennt! Sollte nochmals überarbeitet werden (geschmacklich) aber sonst alles Top! Nicht ganz Blaubeere! de grocery

Row 3992:
Wir haben uns die große Tagesdecke gekauft, weil wir beide türkis mögen. Die Farbe ist wie abgebildet. Einfach super. Allerdings ist der chemische Geruch sehr unangenehm. Wir haben die Decke jetzt schon mehrfach gewaschen und noch immer riecht die Decke chemisch. Schade. Sonst eine tolle Tagesdecke. Riecht leider, trotz mehrfacher Wäsche de home

Row 3993:
Passform war für den Seat echt gut und konnte einwandfrei verklebt werden. Die Folie ist etwas matter als der Lack, aber das ist wahrscheinlich einfach mal so. Ich habe die Folie nass verklebt, so kann diese noch ausgerichtet werden. Gute Passform, dank Anleitung gute Verarbeitung de automotive

Row 3994:
Da hier noch kaum Bewertungen zu lesen sind, war ich erst sehr skeptisch. Da ich allerdings dieses Jahr zu einem Festival fahre und gerne im Auto schlafen würde, habe ich sie dann doch mal auf gut Glück bestellt. Zum Lieferumfang waren die Matratze und eine Autoluftpumpe enthalten. Zur Matratze: Ich habe sie testweise in das Auto (Citroen Berlingo) ausgelegt. Dabei ist mir aufgefallen, dass auf einer Seite sich etwas Schimmel befindet. Ich habe es weggewischt und hoffe mal, dass dieser nicht wieder auftaucht. Im aufgepumpten Zustand wurde direkt ein Liegetest durchgeführt. Es lässt sich gut darauf liegen und passt super zum Festival. Natürlich kann diese Matratze nicht das eigene Bett ersetzen, aber die für Tage auf der Veranstaltung ist sie der pure Luxus. Die Matratze passt wunderbar in mein Auto hinein. Zuvor haben wir die Sitze hinten herausgenommen. Somit passt es perfekt. Die Luftpumpe: Die Luftpumpe hat verschiedene Adapter. Die Matratze benötigt zwei verschiedene Adapter, welche auch an der Pumpe zu finden sind. Die Pumpe wird in den Zigarettenanzünder des Autos gesteckt. Allerdings war der Stecker defekt (etwas an der Lötstelle). Da mein Freund handwerklich begabt ist, hat er es reparieren können und wieder zusammengebaut funktionierte das gute Teil hervorragend und pumpte die Matratze in Null Komma Nix auf. Insgesamt bin ich sehr begeistert von der Matratze. Ich bin dann mal gespannt auf den Härtetest auf dem Festival. Ich erhoffe mir, dass sie keine Luft verliert und auch lange hält. Ebenso, dass er Schimmel nicht wieder auftaucht. Nach dem Test kann ich sie auf jeden Fall schonmal empfehlen. Sofern ich noch andere Erfahrungen machen sollte, werde ich entsprechend die Rezension überarbeiten (sofern möglich). Überraschend gut de sports

Row 3995:
Grundsätzlich sehr lecker. Einen Stern Abzug gibt es für den deutlichen süssstoff nachgeschmack. Mit ein paar Eiswürfeln und etwas mehr Wasser aber vollkommen in Ordnung. Definitiv gerade für den Sommer zu empfehlen Toll für den Sommer de drugstore

Row 3996:
Mehr erwartet, lässt sich aber trotzdem gut schauen ... de digital_video_download

Row 3997:
Nichts für lange Beine. Toller sweat-Stoff Bündchen am fuss etwas zu weit Nur für kleine Menschen de sports

Row 3998:
Zu viel Bling Bling für meinen Geschmack, gut verarbeitet, ein echter Eyecatcher da der Anhänger wirklich groß ist. Wer Bling Bling mag de jewelry

Row 3999:
Die Packbeutel sind praktisch aufgrund ihrer verschiedenen Größen und Verschlussmöglichkeiten. So lässt sich in jedem Koffer und Rucksack leicht Ordnung halten. Einzig der Plastikgeruch könnte reduziert werden. Er verfliegt erst nach einiger Zeit. Packen leichtgemacht! de luggage

Row 4000:
Nicht der stärkste, aber er war gut gemacht! Guter X-Men Film de digital_video_download

Row 4001:
Die Flaschen sind gut und dicht. Die Pipetten sind nicht der große Hit und kamen in der Mitte geknickt bei mir an. Für den Preis trotzdem okay. Gute Flaschen de beauty

Row 4002:
Wir haben die Zeltunterlage als Plane zum Zuziehen für unser Carport verwendet und sind von der Qualität begeistert. Wir mußten sie etwas kürzen und das nähen ging ohne Probleme. Super Produkt de lawn_and_garden

Row 4003:
Ein ganz tolles Halsband! Das Leder ist butterweich und die Verarbeitung super. Der Preis ist absolut fair, würde es jederzeit wieder kaufen. Tolles Halsband! de pet_products

Row 4004:
Schnell geliefert, Aufbau ohne Probleme. Wer im Winter etwas für die Fitness in den eigenen vier Wänden machen mag ist mit dem Gerät gut bedient. Preis Leistung Top! Sehr zufrieden de sports

Row 4005:
Total süß das Krönchen. Ich habe die Bänder abgetrennt und die Krone auf ein Haarreifen geklebt, da meine Tochter es nicht mag wenn etwas eng am Hals sitzt. Meine Tochter hat die Krone auch noch Tage nach ihrem Geburtstag getragen. Sehr schön...ein Hingucker fürs Geburtstagskind! Top, sehr schönes Krönchen! de apparel

Row 4006:
Sehr gut wie erwartet Sehr gut de beauty

Row 4007:
Wir verwenden den Akku in einem Gigaset Mobilteil. Dort hält er gut 8 Tage. Das ist nicht ein Bestwert aber sehr in Ordnung. Würden wir empfehlen zum Kauf! Sehr fairer Preis. Gute Qualität zum fairen Preis. de wireless

Row 4008:
Nach dem Erhalt haben wir eine wochenlange gespielt. Sehr schönes Material , fühlt sich im genital Bereich Super an , auch auf der Hand ein Gefühl Wie man es sich wünscht von einem Sextoy. Ich kann es nur empfehlen :)))) Die Vibration ist sehr stark. de drugstore

Row 4009:
Wir haben den Schwimmring kurz vor Pfingsten Ferien erhalten. Jetzt durfte unser Baby auch damit ins Wasser. Mit dem Sonnendach ist es echt genial, es schaut auch total süß aus, ein absolut Hingucker! Der Material ist auch sehr dick und angenehm, gute Qualität. Dem Baby hat es auch Spaß gemacht, wir können den Ring nur empfehlen! Sehr süß, hochwertiges Material de toy

Row 4010:
Absolut stylisches und bequemes Shirt. Von der Passform her, fällt es genau richtig aus. Toller Schnitt, schöne Farben. Bin sehr zufrieden. Sehr schön und bequem de apparel

Row 4011:
Der Versand ging mit Prime wie immer Blitzschnell Ich habe die Grillmatten für unseren Grill und Backofen bestellt um mir die umständliche Reinigung zu ersparen. Die Grillmatten kamen sehr schnell und gut verpackt bei mir an. Vor allem das Grillen war bisher immer lästig für mich, da ich wusste, dass ich den Grill danach wieder ewig reinigen muss. Die Grillmatte hat den Grilltest definitiv bestanden. Das Grillen klappt super und die Matte lässt sich problemlos und einfach wieder reinigen. Grillmatte de lawn_and_garden

Row 4012:
Sehr guter Zustand der Blu-ray. Schnelle Lieferung. Gute Qualität de other

Row 4013:
Hamma. Im Wohnzimmer Tischtennis spielen. Echt hammer Kann ich jedem empfehlen. Die Verarbeitung ist auch wirklich Klasse Super de sports

Row 4014:
Sehr helle und preisgünstige Beleuchtung (nicht nur für Fahrrad geeignet), die sehr einfach und flexibel angebracht werden kann. Ich habe sie vor allem wegen meines kaputten Rücklichts gekauft. Werde sie aber auch nachdem ich das Rücklicht repariert habe als zusätzliche Beleuchtung verwenden. Flexible Fahrradbeleuchtung de sports

Row 4015:
Geniale Sache - funktioniert einwandfrei Meine absolute Kaufempfehlung de home_improvement

Row 4016:
Sehr coole Idee der Beutel Schön verarbeitet und toller Druck Wir hatten viel Spaß damit beim Jungesellen Abschied :) gern wieder Tolle Idee de shoes

Row 4017:
Mein erster Anspruch war für mich die platzsparende Positionierung auf meinem Schreibtisch. Zu dem Preis sollte man auch kein Designerstück erwarten. Aber selbst die einfache Plastikverarbeitung überzeugt durch ihre Funktionalität und Standfestigkeit auch für schwerere Fernbedienungen. Sie bietet Patz auch für einige andere Dinge und durch die Drehfunktion für alles leicht erreichbar. Für einfache und anspruchslose Verwendung also absolut empfehlenswert. Preis-Leistungsverhältnis und Funktionalität de electronics

Row 4018:
Alles bestens gelaufen, gerne wieder!.......................................................................................... ... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Alles bestens gelaufen, gerne wieder!.......................................................................................... de other

Row 4019:
Ich bin begeistert von vrs design. Tolles Design und überzeugende Qualität. Ich werde mir diese Hülle noch einmal in einer anderen Farbe bestellen. Absolute Kaufempfehlung !!!! Super Qualität de furniture

Row 4020:
Bin sehr zufrieden mit diese Uhr..Danke Amazon. Top...👌👌 de watch

Row 4021:
Absolut hochwertige Verarbeitung der handyhülle. Kann ich nur empfehlen. Obwohl die Schale sehr leicht ist, ist es nicht teuer, den Preis von 12 Euro finde ich, es lohnt sich! Sehr empfehlenswert. Schönes Design. 5 Sterne de apparel

Row 4022:
Tolle Bilder. Sehr gut für 4-7 Jahre. Prima de book

Row 4023:
wie beschrieben,toll Haltbarkeit de sports

Row 4024:
Ich bin super zufrieden mit dem Interface. Der Klang ist super und es sieht auch sehr schick aus. Die Handhabung ist auch einfach. Ich kann es nur empfehlen Super Interface de musical_instruments

Row 4025:
Ich habe mir die Stifte bestellt um Tonpapier zu verzieren. Die Farben haben einen schönen metallischen Glanz und sehen edel aus. Durch entsprechende Haltung des Stiftes kann man dünner oder dicker malen/schreiben. Ich bin sehr zufrieden mit den Stiften und würde sie mir jederzeit wieder bestellen Gut auf Papier de office_product

Row 4026:
Habe soeben meine 2. Flasche bestellt. Fühle mich nun nach 2 Wochen gesundheitlich besser und vitaler, kann ich nur empfehlen. Sehr zufriedener Kauf de beauty

Row 4027:
Ich kaufe immer wieder Nachschub. 60 x Varta Hörgerätebatterien de electronics

Row 4028:
Ich habe mir die Bumper gekauft da bei meinem Elitecontroller die Bumper abgebrochen sind (Verbindungssteg). Mit einer YT-Anleitung hat es auch wunderbar geklappt die Bumper zu tauschen. Wichtig ist dass sie perfekt sitzen bei mir und alles wieder wie gewohnt funktioniert. Mir persönlich ist es egal das sie Schwarz sind, das ist denke ich Geschmackssache Reparieren für wenig Geld -TOP de video_games

Row 4029:
Gutes Preis-/Leistungsverhältnis. Funktioniert wie es soll. de pc

Row 4030:
tolle verarbeitung und saubere rasur beste qualität mit sehr guten rasur ergebnis de drugstore

Row 4031:
Funktioniert jetzt seit einigen Wochen super. Die Leuchtkraft ist deutlich heller als die vorherigen Glühlampen, ich glaube das waren 40 Watt (wird bei uns im Bad eingesetzt, also kleiner Raum). Die Lichtfarbe ist auch sehr angenehm - ähnlich der Glühlampen. Klare Kaufempfehlung! Sehr gut. de home

Row 4032:
Es kann lange dauern, nachdem der Ladevorgang abgeschlossen ist.Kann aufgehängt werden, es gibt mehrere Modi, Camping und Notfall ist sehr gut Es ist sehr praktisch de sports

Row 4033:
Die Lieferung war schnell wie gewohnt. Sehr gut verpackt alles super. Die Uhr ist sehr schön verarbeitet und tatsächlich nicht hörbar. Sie ist perfekt geeignet um die Uhr zu lernen. Leicht verständlich und super ablesbar. Ich würde sie jederzeit weiter empfehlen und auch verschenken. Kinderzimmeruhr de home

Row 4034:
Unser Sohn hat viel Freude damit, es ist sehr stabil und ob groß oder klein macht es viel Spaß mega cooles teil de sports

Row 4035:
Es gibt nichts auszusetzen. Schöne Uhr, die an die guten alten Zeiten des analogen Fliegens erinnert, Tolle Uhr ! Es lebe die Analogie de watch

Row 4036:
Habe sechs davon in meiner Badleuchte verbaut. Sehen relativ ästhetisch aus und spenden viel Licht. Lichttemperatur ist eher warm wobei die Leuchten selbst nicht warm werden und wenig Energie verbrauchen. Bis jetzt kein Ausfall - würde sie wieder kaufen. Schön hell de home

Row 4037:
Mein Laptop ist ein Lenovo-Ultrabook, das aufgrund seines ultradünnen Designs nur zwei USB-Anschlüsse besitzt. Abgesehen von der Maus und dem USB-Flash-Laufwerk ist keine zusätzliche USB-Schnittstelle verfügbar. Daher habe ich dieses Produkt erworben. Es ist klein und leicht zu transportieren, wodurch die Nachteile von ultradünnen Notebooks gelöst werden. Tolles Produkt , sehr nützlich de office_product

Row 4038:
meine augen brauen wächst schneller schnelles wachstum de drugstore

Row 4039:
Super Halter für die Schienbeinschoner! Bequem und drücken nicht! Geliefert wurden sie innerhalb von zwei Werktagen in einem diskreten Amazonkarton. Preislich auch in Ordnung. Gutes Produkt! Sehr gute Schienbeinschonerhalter! de sports

Row 4040:
Ich habe das Set auf meines Handy getestet und der Effekt war schon ausreichend. Ich bin von der guten Qualität beeindruckt. Gute Qualität de wireless

Row 4041:
Sehr süßes Kindergeschirr, verschenke ich jetzt schon zum zweiten Mal. Tolle Verarbeitung, sicher und bruchfrei geliefert. Keine Verblassen beim täglichen Gebrauch, super Qualität. Tolles Set für Kids de home

Row 4042:
Ein schicker Schrank für kleines Geld. Gutes Preis-Leistungs Verhältnis de furniture

Row 4043:
Es war ein Geschenk und ist super angekommen. Tolles kleines Geschenk de toy

Row 4044:
Alles gut😀 Mit hilfe von Youtube Anleitung funktioniert sie auch Toll für diesen Preis de home

Row 4045:
wer einfach ablachen möchte - hier ist MANN richtig einfach genial de other

Row 4046:
Sehr schön, anscheinend gute Qualität. Aber für deutsche Butterstücke etwas zu klein. Tolle Butterdose. de home

Row 4047:
Ich bin von diesem Kalender begeistert! Er ist super lieb gestaltet und sehr übersichtlich! Würde jedem, der einen schönen Kalender sucht raten, diesen zu kaufen! Super schöner Kalender de book

Row 4048:
Super Produkt für den schnellen Hunger. Ersetzt natürlich keinen richtigen selbstgemachten Kaiserschmarrn. Aber wer mal faul ist und nicht viel Aufwand betreiben will, ist hier an der richtigen Stelle. Geschmacklich für Preis und Aufwand sehr gut! Kleiner Aufwand für eine Leckerei de other

Row 4049:
Silikon-Material Tasse, die Handfläche kann die Größe halten, drückte den Körper nach dem Loslassen, können Sie massieren. Es ist auch sehr weich. gut de beauty

Row 4050:
Wirklich super. Sehr viel Platz zum verstauen und sehr gute Qualität. Sehr guter Kauf! de beauty

Row 4051:
Ja, es ist ein Chinaprodukt und ja das Eine oder Andere davon kann man gleich entsorgen aber für den Preis ist es völlig ok, wenn mal ein Schuh nicht passt und die Kleider keine Maßanfertigung sind. Alles passt den handelsüblichen Barbiepuppen und sieht auch ganz gut aus. Für den Preis echt tolle Sachen de toy

Row 4052:
Es funktioniert wirklich! Selbst eine Mücke konnte ich von der Decke entfernen und unverletzt nach draußen bringen. Ideal bei Spinnen-Phobie! Spinnenphobie adé! de home

Row 4053:
Tolle Halterung, die perfekt ihren Zweck erfüllt. Einfach TOP und die Montage leicht. Nur wo der Fernseher dran muss, ist da eine große Schraube, mit der man den Fernseher befestigt, der Zugang zu der Schraube ist erschwert. Top Halterung de electronics

Row 4054:
Zufrieden ,gut vertragen Zufrieden de drugstore

Row 4055:
Super Organizer, steht in Keller und ist wirklich stabil, hätten wir nicht gedacht. Passt sehr vieles rein, super zu dem Preis stabil, preis Top de furniture

Row 4056:
Einfach in die Steckdose rein und mit einem Steckplatz gleichzeitig 4 Geräte laden :-) Tolles Teil de electronics

Row 4057:
Viel Platz für Notizen Hübscher Wandkalender de book

Row 4058:
Tolle kette, das material fast Sicht gut an und ist sehr stabil, es lässt sich super einfach und schnell auf dich richtige länge Einstellen. Produkt kam pünktlich. Es sieht toll aus und ist praktisch. Die Farbe ist sehr schön. Ein tolles Geschenk für Freunde oder sich selbst Praktisch de wireless

Row 4059:
Super Schuhe, man sollte nur eine Größe größer nehmen Hammer Schuhe de shoes

Row 4060:
Super Headset angenehm beim tragen und die Ton sowie Sprachqualität ist sehr gut. Es wirkt hochwertig und das Material ist gut verarbeitet. Kann ich nur empfehlen :) Tolles Produkt de electronics

Row 4061:
Wir sind total begeistert. Der Aufbau war super leicht und der Handtuchhalter ist sehr stabil. Passt super in unser Bad. Toller Handtuchhalter de home

Row 4062:
wir nutzen die Westen zum abendlichen Hunde-Spaziergang und Ausritt. Wirkt durch die einstellbare Blinkfunktion sehr auffallend auf andere Verkehrsteilnehmer. Sind sehr zufrieden und fühlen uns beim abendlichen/nächtlichen Ausgang / -ritt sehr sicher. Safty first de home_improvement

Row 4063:
Ich Liebe es, Passt Perfekt,L und fällt wunderschön. Absolute Kaufempfehlung. Top de apparel

Row 4064:
Eine echte Herausforderung.Bringt sehr viel Spaß. Und am Ende hat man ein echtes Erfolgserlebnis.Habe schon diverse Lego Technik Modelle gebaut. Dieses ist top. Herausforderung pur. de toy

Row 4065:
Ich reise gerne und habe ein neues Macbook Pro, das keine DVD- oder CD- Laufwerk besitzt, was Problems verursacht, wenn ich auf der Reise DVDs schauen oder CDs hören möchte. Aber das Teil hilft mir nun so viel. Klein handlich und flexibel de pc

Row 4066:
Schnelle Lieferung bei ordentlicher Verpackung. Vielseitig einstellbar, so dass man einen optimalen Sitz findet. Angenehm zu tragen, da kein großes Eigengewicht. Fahrradhelm Erwachsene de sports

Row 4067:
Ich finde das Reiseset sehr praktisch für Kurztrips. Man spart sich viel Platz im Gepäck und muss nicht die großen Packungen mitnehmen. Auch die Qualität ist sehr gut. Ich bin sehr zufrieden. zufrieden de luggage

Row 4068:
Preis-Leistung TOP Zu dem Preis ist das Gerät unschlagbar! Auf jeden Fall empfehlenswert! Anzeige wie auf dem Bild. Fische werden angezeigt soga die Größe der Fische. Alles super! Preis-Leistung TOP de pc

Row 4069:
Schnelle Lieferung, gratis Entspannungs CD und Info Material. Sehr guter Duft, absolut zu empfehlen! Alles Bestens! de drugstore

Row 4070:
Es ist leicht und schön. Die Diamanten sind nicht real aber hat schöne Schliff. 12 euro für 2 Paar ist super günstig. Gute geschenke für das mädchen de apparel

Row 4071:
Die Patronen passen einwandfrei und werden von meinem Drucker ohne grosses Murren akzeptiert. Benutze sie hauptsächlich um kurz mal was auszudrucken.. Lohnt sich, da man für wenig Geld schon professionelle Ausdrucke im Netz bekommt. Druck ist gut bis jetzt keine Fehler. Kann ich empfehlen. Günstige Alternative zu den teuren Patronen. Versand sehr schnell. keine Probleme de home_improvement

Row 4072:
Perfekt zum sonnen. Unterstützend wirksam. Auch für Solarium geeignet de drugstore

Row 4073:
Sehe zu empfehlen. Es ist Plastik, aber sieht dafür auf jeden Fall besser aus als die herkömmlichen Plastikbecher und auch sehr stabil. Wir hatten die Becher für eine Hochzeitsfeier im Garten und konnten danach fast alle noch in guten Zustand einfach ausspülen und weiterverwenden. Das muss man nicht machen. Aber die Becher sind einfach zu schade um sie wegzuschmeißen, wenn sie nicht beschädigt sind. Fazit: Sehr zu empfehlen. Super Becher de home

Row 4074:
Schönes Teil mit gutem Preis-/Leistungsverhältnis. Schnelle Lieferung. Wirkt hochwertig und ist cool verpackt. Könnte Weihnachtsgeschenk für meine Badminton-Kumpel werden... Attraktives Freundschaftsband mit coolem Logo de jewelry

Row 4075:
Tolle bildquallität und fühlt sich robust an Gut de pc

Row 4076:
Preis / Leistung super Super fürs Immunsystem de drugstore

Row 4077:
Der Artikel ist genau wie beschrieben. Die Folien haften gut und passen perfekt. Ob sie dann in Notfall Schutz liefern wird sich hoffentlich nie zeigen müssen Super de wireless

Row 4078:
Habe mittlerweile die zweite schon im Einsatz, die LED Aussenleuchte ist einfach super! Vor allem die Instllation durch den Klickmechanismus ist genial einfach. Leuchtet super 👍🏻 Das Ding ist genial de home

Row 4079:
Ich finde das meine Zähne nach einer Woche schon sehr heller geworden sind. Ich denke das es nichts bringt wenn jemand 10 Kaffee am Tag trinkt :) Funktioniert bei richtiger Anwendung de drugstore

Row 4080:
Ist als Geschenk für eine Sechsjährige sehr gut angekommen Sehr schön de toy

Row 4081:
Ich bin begeistert! Eine Farbe weicht sehr vom Original ab aber Das stört eher weniger weil genau die Farbe der Hammer ist! Toll pigmentiert. Billige Verpackung aber die Farben sind toll Super! Ich würde sie wieder kaufen de beauty

Row 4082:
Bestimmt gibt es günstigere Schraubstöcke, doch meiner Meinung nach ist dieser den Preis wert. Beim Auspacken und bei der Montage merkt man gleich die saubere und hochqualitative Verarbeitung. Mein Schraubstock hat die kleinste Baugröße von 100mm, bietet aber eine enorme Stabilität und lässt sich angenehm auf- und zuschrauben. Die Qualität überzeugt de home_improvement

Row 4083:
Preis-Leistungsverhältnis top. Solide Verarbeitung Badregal de furniture

Row 4084:
Gute Verarbeitung, Einteilung und Optik ansprechend Schönes Geschenk de home

Row 4085:
Jeder kennt die ganz normalen günstigen Schwämme, die man sich für ein paar Cent kaufen kann. Die sehen oftmals nach ein- zwei Mal Benutzen nicht nur schrecklich unhygienisch aus, sondern man kann die direkt in die Tonne werfen. ich kaufe schon seit Jahren diese Schwämme und fahre so gut mit denen! Sie erfüllen ihren Zweck und sehen auch nach mehrmals benutzen von fettigen Pfannen oder eingebrannter Milch immer noch aus wie NEU! Ich bin ein Fan von diesen Produkten! Sehr gute Putzschwämme de drugstore

Row 4086:
Da unsere ganze Familie in Pfannkuchen verliebt ist, musste ich mir dieses Buch einfach kaufen. Auf den ersten Seiten werden die Basics beschrieben, die man einfach und schnell umsetzen kann. Wirklich gute einfach erklärte Rezepte, die man unbedingt nachbacken sollte. Es ist für jeden was dabei. Auch für Anfänger geeignet.! Lecker und schnell! de digital_ebook_purchase

Row 4087:
Echt super geliefert passt alles wie erwartet in die box sehr gut anzuwenden Amazon Basic de video_games

Row 4088:
Hält was es verspricht Los geht's, Wasser Marsch de lawn_and_garden

Row 4089:
Geschenk zu Weihnachten Sehr zu frieden Animal Crossing de video_games

Row 4090:
Unsere zweite Tochter wollte nirgends anders auf die Toilette. Auch nicht mit Papier Unterlage. Der Sitz ist unsere Rettung gewesen. Abgesehen davon ist es viel hygienischer. Unsere Rettung de baby_product

Row 4091:
Ich bestelle seit einigen Jahren für meine Tochter dieses Katzenfutter, weil ihre Katzen das am liebsten mögen, Katzen sowohl als auch die Kater Immer wieder dieses leckere Katzenfutter de pet_products

Row 4092:
Ich färbe regelmäßig meine Haare. Dadurch sind sie sehr trocken und ungeschmeidig geworden. Durch die Sauerspülung sind sie wieder geschmeidig. Geschmeidiges Haar de beauty

Row 4093:
Top, und vor allem, habe ich sie nächsten Tag bekommen. Hochfertige Qualität de apparel

Row 4094:
Ich bin von der Drohne begeistert. Meine 7 jährige Tochter fliegt damit. Drinnen fliegt die sehr gut und die 5 min. Flugzeit reichen in der Regel völlig aus. Das sich darin Haare verklemmen und die Drohne sehr schnell kaputt geht habe ich bei dem Preis nicht anders erwartet, aber Stürze aus der Decke auf den Boden, egal ob Fliesen oder Teppich, sind kein Problem. Bei Fragen netter Kontakt. eine echte Drohne de toy

Row 4095:
Eine sehr schöne Trinkflasche....ist für unseren Enkel der hat sich sehr darüber gefreut....Flasche ist sehr gut verarbeitet....die Farben sind auch schön....was will man mehr für den Preis eine wirklich schöne Trinkflasche.... Sieht toll aus....Preisleistung stimmt de baby_product

Row 4096:
Für den Preis kann ich absolut nicht meckern. Absoluter Preis-Leistungs-Sieger. Ich kann das Modell nur weiterempfehlen!!! Qualität ist ok - Preis war super. Ich bin mit der Ware zufrieden. Gute Alternative de video_games

Row 4097:
Genau das richtige Spiel für meine beiden Jungs 5 und 7. Ein schöner Zeitvertreib für zwischendurch. Kindgerecht de other

Row 4098:
Die Strahler machen einen hochwertigen Eindruck und bisher ist noch keiner ausgefallen. Eine gute Wahl! Hoffentlich kann ich das in ein paar Jahren auch noch sagen. Gute Qualität - bis jetzt... de home

Row 4099:
Artikel sieht gut aus. Hab den Artikel für meinen Hals verwendet. Artikel wie beschrieben de jewelry

Row 4100:
Also zunächst einmal ist es ein super Zeitvertreib das Bild zu malen. Hab es gemeinsam mit meiner Freundin gekauft und gemalt. Dass das Bild kein Picasso wird dachten wir uns schon, da wir recht unbegabt sind was malen betrifft. Trotz dem Malen nach Zahlen Prinzip. Aber insgesamt hat es Spaß gemacht und das Bild hängt an der Wand. Für ein hochwertiges Bild muss man vermutlich tiefer in die Taschen greifen. Schöner Zeitvertreib de furniture

Row 4101:
sehr gute Qualität, sehr leicht, gut händelbar, sind sehr zufrieden absolute Kaufempfehlung de home_improvement

Row 4102:
Ich Liebe sie !! Der Deckel is cool gemacht und leicht zu öffnen. Die Flasche / der Deckel ist absolut dicht! Wenn man Kohlensäure rein füllt, darf man sie nicht ganz voll machen, dann ist sie auch dicht. Klasse ! Super de sports

Row 4103:
Dieser Kalender hat ein hübsche Design, passt perfekt in die Handtasche und hat noch ein Feld mit Notizen pro Woche. Dieses ist sehr praktisch :) Es wäre noch sehr gut, wenn man eine TO DO List pro woche hätte, wie es bei anderen Artikeln gibt. Schöner, praktischer Kalender für die Handtasche:) de office_product

Row 4104:
Super Haarfarbe! Endlich Rot! Nur zu empfehlen! Bin zufrieden! Tolle Haarfarbe! de beauty

Row 4105:
Ich finde die Tastatur super. Sie ist keine Gamer-Tastatur, dafür ist sie zu weich im Anschlag. Sie ist fester als meine Notebook-Tastatur, woran ich mich nach kurzer Zeit gewöhnt habe. Das Farbspiel finde ich super, wobei die Farben statisch sind und nicht verändert werden können. Auch die ungleichmäßige Ausleuchtung, die Farbe "quillt" an den Rändern der Tasten vorbei stört mich nicht, im Gegenteil ich finde es sympathisch. Die Tasten sind bei Tageslicht gut abzulesen. Die Helligkeit lässt sich nicht verändern. Mir taugt die Tastatur. Die Farben sind deutlich (je nach Lichteinfall) und wirken auf mich nicht "stressig".grate Key word de pc

Row 4106:
Ich habe mich für die gummiauflage c entschieden weil ich immer mit Holz auf dem Wagenheber arbeite und das nicht optimal ist. Leider habe ich mich vermessen und die Auflage passt nicht ganz. Was aber mein Fehler ist. Habe dann leicht etwas verändert damit es passt. Die Auflage wirkt sehr robust und man beschädigt die kanten nicht mehr. Man kann die nut benutzen oder die ganze Fläche. Hat ohne Probleme funktioniert. Es verrutscht nix mehr. Würde ich sofort wieder kaufen. Robuste Qualität de automotive

Row 4107:
Alle meine Vorstellungen haben sich erfüllt. Das Preis-Leistungsverhältnis ist gut. Gutes Produkt de shoes

Row 4108:
Super teil, mein Boot habe ich noch nie so einfach, über eine Wiese ziehen können. Einfach einhängen und los geht's egal auf welchem Untergrund Rangierhilfe de home_improvement

Row 4109:
Gutes Set mit vielen Teilen. Wor brauchen doe Tasche für den Garten. Da wir 2 Kleinkinder haben, waren wir auf der Suche nach einem Spezial Set mit z.B. Desinfektionstüchern oder Pinzetten. Hier sond wor fündig geworden. Hoffentlich müssen wor es nie nutzen müssen, aber zu wissen, dass man eine 1.Hilfe Tasche hat beruhigt einen als Mama schon. Umfangreiches Set de drugstore

Row 4110:
Artikel entspricht der Beschreibung. Alles Bestens Sehr gut de sports

Row 4111:
sehr leise, kann ich nur empfehlen Geräuschpegel de home_improvement

Row 4112:
Ein sehr tolles und geschichtliches Spiel! Hervorragende Grafik und eine riesige Spielwelt, welches viele Missionen usw. bietet! Hoher Wiederspielwert, da der Spielverlauf immer etwas anders abläuft meist als beim ersten mal! Danke an die Entwickler für solch ein Meisterwerk meiner Meinung nach! Sehr schönes und abwechslungreiches Spiel de video_games

Row 4113:
Sieht toll aus, alle Aussparungen passen, Material ist sehr gut,gegenüber der letzten. Wenn es so bleibt, ist alles bestens ! Tolles Teil ! de wireless

Row 4114:
schnelle Lieferung und guter Qualität , ich würde dieses Produkt gerne Weiter empfehlen. Verarbeitung und Material einfach super. Gerne wieder super de toy

Row 4115:
Die Buchreihe hat mir sehr gut gefallen. Konnte mich gut in die Protagonistin hineinversetzen. Das Ende war übereilt zusammen gequetscht. Hätte man sich mehr Zeit für lassen können. Lesenswert de book

Row 4116:
Die Uhr habe ich jetzt schon zum 3. Mal bestellt. Man hört sie nicht, sie funktioniert einwandfrei und durch die verschiedenen Farben die man wählen kann passt sie optisch immer perfekt zum Zimmer. Kaufempfehlung! Super de lawn_and_garden

Row 4117:
Super Reiniger, Schnelle Lieferung Super Reiniger de automotive

Row 4118:
Der Service und das Produkt ist spitzenmäßig,wir sind sehr zufrieden mit der Verarbeitung und Qualität ! würden das Produkt wieder bestellen ! Reebok Classic Daman Sneakers, Weiß de shoes

Row 4120:
Einfach nur perfekt, jetzt kann das Projekt Lensball Fotografie losgehen. Lensball/Kristallkugel de furniture

Row 4121:
Sehr schön. Mein s9 hat die hülle sofort erkannt. Perfekt de wireless

Row 4122:
Schnelle Lieferung.... und passt wie angegossen ... und die Farbe gefällt mir sehr .... wäre cool wenn es noch mehr Farben geben würde !!! Top de wireless

Row 4123:
Diese Nadelschablone passt in jedes Täschchen, ist stabil und erfüllt zu 100 % ihren Zweck. Es gibt 2 Seiten - einmal für EU-Maße und einmal für US-Maße. Klein, aber fein de home

Row 4124:
in Verbindung mit dem Xcover 4 wird hält dieses noch einiges mehr aus. Damit statten wir jetzt alle Baustellen aus. Macht was es soll de wireless

Row 4125:
Ein klasse Film. Viel gelacht. Toller Film mit tollen Schauspielern de digital_video_download

Row 4126:
Lieferung kam pünktlich, sehr schönes Produkt und äußerst attraktiv verpackt. Habe mich über die Wahl des Produkts sehr gefreut und hoffe, meine Frau freut sich über das Präsent ebenso Einfach zufrieden de beauty

Row 4127:
Nahezu täglicher Gebrauch im Kundendienst Sehr gute Leuchte für fairen Preis de automotive

Row 4128:
sehr schöne wertige und dezente Gravur - auch als Geschenk zu empfehlen! umgehender Versand de home

Row 4129:
Immer wieder gerne gesehen und ein Klassiker unter den 80er comedians... 😂 😂 😂 Perfekt! Einzigartig! de digital_video_download

Row 4130:
Eine sehr schön, mit viel Liebe zum Detail, gestaltete Karte. Die würde ich jederzeit wieder bestellen. Sehr tolle Karte für die Einschulung de office_product

Row 4131:
Die Kopfhörer wurden schnell geliefert und machen einen optisch sehr gelungenen Eindruck. Die Kopplung funktionierte auf Anhieb mit meinem Android Handy. Die mitgelieferte Anleitung ist auch in Deutsch verfasst und sehr verständlich. Sehr praktisch finde ich die Ladebox die auch gleichzeitig als Aufbewahrungsbox dient. Was mir aber am meisten gefällt ist die hohe Lautstärke von diesen kleinen Kopfhörern, das hätte ich ehrlich gesagt nicht erwartet und bin positiv überrascht. Sehr gutes Produkt für einen fairen Preis. Top Kopfhörer de electronics

Row 4132:
Der Hundesitz ist perfekt, da mein Hund selber rein hüpfen kann wenn man die Seitenteile aufmacht. Die Montage ist auch ganz einfach. Kann ich nur empfehlen. super Hunde-Auto-Sitz de pet_products

Row 4133:
der Klebe-Bh sitzt super, passt sich perfekt an und hält auch. Zumindest auch nach 4 Mal Tragen bisher. Er lässt sich leicht anbringen und auch zuschnallen. Die Schnüre kann man leicht unten drunten verstecken, sodass es nicht rumhängt. Super Klebe-BH de apparel

Row 4134:
Bin sehr zufrieden, war auch eine sehr schnelle Lieferung. Werde auf jeden Fall wieder bestellen und sehr gerne weiter empfehlen. Steinmetz de office_product

Row 4135:
Ich bin so begeistert, dass ich es regelmäßig bestelle. Es kostet mich wesentlich weniger, als ständig zum Friseur zu gehen. Und wir wissen ja alle, dass sich die schnell raus wäscht. Weiterempfehlung garantiert de beauty

Row 4136:
Sehr schnelle Lieferung. Verpackung spartanisch. Aber es kam ohne Beschädigungen an. Stinkt nicht. Und wirkt stabil. Mal schauen wie es sich draußen hält. Sehr schnelle Lieferung de home_improvement

Row 4137:
schönes Design, schnelle Lieferung, gute Qualität, alles wie es sein soll. Bin mit dem Handtuch und dem Lieferablauf absolut zufrieden. handliches Hilfsmittel. das in jede Handtasche passt de personal_care_appliances

Row 4138:
Der Schuh ist sehr bequem. Passt wie erwartet. Ganz weiches Leder. Sohle ist herausnehmbar. Eben Ecco. Mehr gibt's dazu nicht zu schreiben. Schöner Schuh. de shoes

Row 4139:
Eine super Lektüre. Wirklich super zum Nachschlagen. Für jeden der Einsteiger ist oder schon fortgeschritten . Viel Spaß beim Lesen Super de book

Row 4140:
An sich tolles Bett doch nach wenigen Tagen fallen die leisten an den Seiten ab sie sind ein wenig ran geklebt das wars aber auch ist der 1 Punkt das mich stört an sich ist das Bett wirklich schön der Versand war auch toll Tolles Bett de baby_product

Row 4141:
Alles super...macht was er soll und wurde schnell geliefert...alles top!!! alles Top de kitchen

Row 4142:
Für mich war wichtig, dass die Tasche wasserfest ist. Es hat sich nun mehrfach bestätigt :-) optisch sehr ansprechend und genug Stauraum für Zubehör und größere Unterlagen (DIN A4 Block geht problemlos rein). Praktische Gitarrentasche für 4/4 Gitarre wasserfest de musical_instruments

Row 4143:
Bin sehr zufrieden mit dem Produckt Super Lötkolben Alles bestens Super Lötkolben de home_improvement

Row 4144:
Haben mittlerweile bei drei Kinder schon viele verschiedene Produkte. Der hat zwar nur zwei minimal Kleine taschen, jedoch von Befestigung und haltbarkeit ist es genial! Absolute Kauf Empfehlung! Das Geld Wert! de automotive

Row 4145:
Alles in Ordnung jederzeit wieder. Duftstoffe de pet_products

Row 4146:
Nachdem ich die Klammern jetzt einige Zeit getestet habe, kann ich sie weiterempfehlen. Wie vom Hersteller beschrieben, Immer wieder gerne Gute Wäscheklammern für schwere Wäschestücke de home

Row 4147:
Dieses Kabel ist großartig und effektiv. Und da es auch noch einwandfrei mit iPhone 5/6 und iPad funktioniert, dann meine Empfehlung: kaufen! Guten Eindruck de wireless

Row 4148:
Ich bin vollkommen zufrieden mit der Folie, die Beschreibung ist klar und deutlich und die Folie ist leicht anzubringen. Hält super und schützt das Display perfekt vor Kratzer und Bruchschäden ich bin begeistert von der Folie und kann sie wärmstens empfehlen. Absolute Kaufempfehlung! de wireless

Row 4149:
Schnelle Lieferung, gute Qualität für kleines Geld, einfache Montage!!! Gute Qualität für kleines Geld! de home

Row 4150:
Super! Habe immer einen in der Handtasche! Man darf ihn nur nicht im Restaurant vergessen.. Und man sollte darauf achten, dass die Strohhalme zuhause gereinigt und gut getrocknet werden, bevor sie zurück ins Handtäschchen dürfen! Tip Top! de home

Row 4151:
Bin sehr zu Frieden. Classic clocs de shoes

Row 4152:
Ich bin begeistert. Dieses kleine Ding ist die Lösung auf all meinen Reisen. Wie oft ich mich geärgert habe, dass die sch*** Adapter nicht passen und ich lauter Netzgeräte einstecken musste, damit ich Handy, Kamera usw laden kann. Die Lösung kann so einfach sein. Absolut empfehlenswert. Zusätzliches Plus: Das Gerät besitzt eine eigene Sicherung (was in so manchem Ländern durchaus sinnvoll ist) und eine Ersatzsicherung wird gleich mitgeliefert. Würde auch 6* geben wenn ich könnte. universeller Reiseadapter de electronics

Row 4153:
Tolle Farbe und nicht zu dünn oder knapp. Überlebte auch den Trockner. Top de home

Row 4154:
Für den Preis wirklich super Teller - sehen schlicht und modern aus und scheinen qualitativ wirklich hochwertig zu sein, auch wenn der Preis auf etwas anderes hindeutet. Wür ich wieder kaufen. schöne Teller de home

Row 4155:
Liebe diese Halskette. Kam pünktlich und genau wie das Bild. Wunderschön!!!!!! de toy

Row 4156:
Wie erwartet gute Qualität und Passform, selbst nach Maschinenwäsche 60 Grad kein Verformen und wieder sauber. Insofern alles ok und zufrieden Wie erwartet de home

Row 4157:
Die Halterungen in Kombination mit einem kleinem Kabelkanal sehen super aus. Die Montage ist aber wenig friemelig aber trotzdem schnell erledigt. sieht super aus de electronics

Row 4158:
Ich kann mich nicht beklagen, alles so wie es sein soll. Gerne wieder. Perfekt de wireless

Row 4159:
Die Kunstblumen wurden zeitnah geliefert und sehen täuschend echt aus. Sie stehen jetzt in einer hohen Vase auf dem großen Wohnzimmer-Tisch und sehen einfach toll aus. Weil sie mir so gut gefallen, gebe ich auch die volle Punktzahl. Top de home

Row 4160:
Ich habe diese Kette für meinen Mann bestellt. Die Lieferung erfolgte umgehend. Ich war echt pisitiv überrascht. Absolut top und total schick. Dir Kette ist super verarbeitet. Das Kreuz ist durch seine Form der absolute Hingucker. Mein Mann hat sich riesig gefreut. Ich kann die Kette empfehlen . Auch zum verschenken eine tolle Idee Wunderschön de jewelry

Row 4161:
Sehr gutes Produkt bin sehr zufrieden Fabelhaft de home_improvement

Row 4162:
Ich brauchte die Mini USB Typ C Kabel für mein neues Handy. Schnelle Lieferung, Verpackung Okay, und was am wichtigsten ist, das Kabel ist sehr solide verarbeitet. Würde ich jederzeit wieder kaufen. sehr zufrieden de wireless

Row 4163:
Schon lange bin ich interessiert an Nicer Dicer, aber erst der Chef bzw. die Glasschüssel und die breite Form machten es für mich interessant. Die Deckel passen perfekt und die zwei Schüssel eine Glass eine Kunststoff sind wunderbar Groß passen perfekt in den Offen bzw. auch in den Kühlschrank. Wirklich perfekt macht es aber erst der Tomatenschneider, alle Arten von Tomaten weich und harte passen perfekt drauf und durch. Selbst die Frühlingszwiebeln, Möhren, Schafskäse, Schinken usw. alles super einfach und auch genial zu reinigen, durch den Knopf im Deckel. Der Nicer Chef ist die perfekte Ergänzung in meiner Küche. Endlich perfekt de kitchen

Row 4164:
Top. Carrera war gestern. Tolle Idee gut umgesetzt. Top de toy

Row 4165:
Schnell Lieferung und gute Ware Batterien de electronics

Row 4166:
Ein Hingucker auf jeder Sommerparty. Wir haben die Laternen im Garten verteilt und an die Äste der Bäume gehangen. Wunderschön! Echt schön! de home

Row 4167:
Schnelle Lieferung und ein wirklich gutes Produkt. Gutes Klebeband! de home_improvement

Row 4168:
War super zufrieden mit dem Produkt. Kann die negativen Bewertungen nicht verstehen. Man muss halt richtig damit umgehen. Top Produkt für den Hausgebrauch de sports

Row 4169:
Ich habe diese Akku-Batterien für unseren Haushalt gekauft, da man immer wieder welche benötigt. Die Leistung ist mehr als ausreichend z.B. für eine TV-Fernbedienung oder Spielzeug. Ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden. Akku Batterien 2300mAh de electronics

Row 4170:
Schön stabil und stylisch Perfekt de home

Row 4171:
Die Lieferung der Ware klappte prima. Die Qualität war, wie erwartet gut Tip Top, gerne kaufen wir wieder da. . Super Ware de luggage

Row 4172:
Ich habe das Produkt wie empfohlen zweimal täglich im Achsel- und Analbereich benutzt und bin mit dem Ergebnis sehr zufrieden. Nach der Anwendung empfiehlt es sich die Hände sehr gründlich zu waschen, um die Bleichung nicht an ungewollten Stellen hervorzurufen. Mir ist da leider ein kleines Malheur passiert... Tolle Creme, aber nach dem bleachen Hände waschen nicht vergessen ;-) de drugstore

Row 4173:
Habe die Eule verschenkt, mein Enkel findet sie toll ! Olly die Eule de toy

Row 4174:
Top performance für das Geld. Passt alles de pc

Row 4175:
Die Ware war sorgfältig verpackt. Lieferzeitraum eingehalten. Die falsche war pünktlich da. Der Geschmack ist einfach grandios. Preisleistung daher erfüll.!!! Lecker! de other

Row 4176:
Sehr schöne Ohrringe mit denen ich meine Frau überrascht habe. Sie sind sehr fein, hochwertig und filigran verarbeitet, ein echter Hingucker und Blickfang. Und das bei einem Spitzen Preis-Leistungs-Verhältnis. Wunderschön de jewelry

Row 4177:
Ich empfehle jedem der sich für die Landschaftsfotografie interresiert das Buch zu Lesen. Auch wenn man vieles schon weiß/kennt, gibt es doch auch sehr viel neus (zumindest für mich). Also Kaufen und Lesen und dann noch viel bessere Bilder machen :) Top de book

Row 4178:
Es war quasi Liebe auf den ersten Blick (oder besser gesagt auf die erste Anprobe). Ich bin absolut begeistert vom tollen Schnitt dieser Tunika. Sie sitzt oben etwas lockerer, was mir durchaus gefällt, und macht eine schöne Taille. Außerdem lässt sie sich super mit einer Leggings kombinieren. Absolute Kaufempfehlung! Toller Schnitt de apparel

Row 4179:
Ich liebe es einfach das ist das zweite mal das ich hier schon bestellt habe und bin Mega glücklich jedesmal über diese Entscheidung. Die Qualität ist der Hammer Qualität Hammer de home

Row 4180:
Der Reiseführer ist sehr detailliert und bietet einem die Möglichkeit, die Stadt zu erkunden ohne sogar schon da gewesen zu sein. Nach unserem Besuch werde ich hier mehr schreiben. Detailliert de book

Row 4181:
Super Produkt und sehr Umweltfreundlich. Ich benutze die Strohhalme nur noch. Sie sind mega toll und vor allem leicht zu reinigen und auf jeden Fall ein Hingucker. Ich kann nur dazu sagen LEUTE...KAUFEN...KAUFEN....KAUFEN MEGA de home

Row 4182:
Ich bin ganz begeistert. Die lippe passt zu 100% und sorgt für extra viel Spaß. So hat es mein Sexleben noch besser gemacht 😻 de drugstore

Row 4183:
Der Film ist einfach toll. Ich habe lange nicht mehr so gelacht. Einfach köstlich, wie der Film die italienische Kultur auf die Schippe nimmt. Jeder der sich ein wenig mit der italienischen Kultur befasst wird hier seinen Spass haben. Selten so gelacht de digital_video_download

Row 4184:
die Schaufeln sind von der Form wie angegeben. Die Oberfläche habe ich noch mal schnell mit Schmirgelpapier angeschliffen vor dem benutzen. bisschen rau aber sonst wie erwartet de home

Row 4185:
Salbe kam schneller an als gedacht. Kenne die Salbe schon länger und deswegen die große Packung. Ist einfach genial um Wärme aufzubringen. Top de drugstore

Row 4186:
Ich war auf der Suche nach bequemen und stabilen Stühlen,da ich vor kurzen einen Fehlkauf hatte.Hier bin ich total begeistert.Mega bequem und sehr stabil.Kann die Stühle nur empfehlen. Sie sehen auch noch sehr schön aus.Immer wieder würde ich die nehmen. Stabiler und bequemer Stuhl de furniture

Row 4187:
Nach anfänglichen Klemmen des Magnetventils,wurde durch leichtes Klopfen auf das Ventil gängig, einwandfreie Funktion. alles ok! de home_improvement

Row 4188:
Der LED Strip hat mich voll überzeugt. Ich habe ihn am Bett meiner Tochter montiert und sie nutzt ihn jeden Abend. Sämtliche LEDs funktionieren nach wie vor einwandfrei. Der Strip besitzt eine selbstklebende Seite, allerdings hält diese nicht gut auf unbehandeltem Holz. Die LEDs sind mit einer gummiartigen Masse überzogen, die vor Feuchtigkeit schützt und das ganze etwas stabiler macht. Somit kann kein direkter Kontakt zu den Leuchten hergestellt werden. Da ich die gesamten 5 Meter verbraucht habe, weiß ich nicht, wie es ist, wenn man den Strip kürzt. Der Trafo reagiert super auf die Fernbedienung. Es gibt verschiedene Varianten der Beleuchtung, sowohl dauerhafte wie auch wechselnde. Für den Preis wirklich zu empfehlen. Super LED Strip de home

Row 4189:
Die Lampe in meiner Treppe war kaputt. Deshalb kaufe ich dieses Produkt... Es gibt zwei Magnetstreifen (Bild 3), deshalb gibt es zwei Möglichkeiten, das Licht zu montieren. Das gefällt mir sehr. Zwei Stufen kann man verstellen. Ja, Ich will dieses Produkt empfehlen. Günstig und hell de home

Row 4190:
Der frontrahmen bei einem handydoktor so viel wie dieses vollständige display kosten. Konnte ohne probleme montiert werden, war alles dabei und das handy funktioniert ohne fehler. Das Ersatzdisplay wirkt funktionsfähig und funktioniert mein Smartphone nach der Reparatur jetzt einwandfrei. Superschneller Versand und Service de wireless

Row 4191:
hält was versprochen wird hochwertige Gummistiefel de shoes

Row 4192:
Robuste Hülle mt einem richtigen Panzerglas als Schutz für den Screen in einem klassischen Design bietet einen rundum Schutz für das ganze iPhone 11. Passt sehr gut und kann auch leicht aufgezogen werden. Das Material ist angenehm in der Hand und verschmutzt nicht. Ein wirklich gelungenes und schönes Produkt mit einem sehr guten Preis-Leistung Verhältnis. Dieser Fall gibt dem Telefon etwas Halt. Es ist nicht zu sperrig und liegt fest am Telefon an. Insgesamt ein guter Kauf. hochwertige Hülle mit Panzerglasfolie de wireless

Row 4193:
Sehr leicht und angenehm zum tragen. Kann weiter empfehlen de pc

Row 4194:
Habe mir dieses Nackenhörnchen kürzlich für eine längere Flugreise angeschafft. Hält auf jeden Fall was es verspricht: Aufblasen und Luft ablassen ist dank des Ventils wirklich super einfach, dauert auch nur wenige Sekunden. Was mich persönlich auch sehr überzeugt hat, ist das mitgelieferte Täschchen, in dem das Kissen ganz einfach wieder verstaut werden kann. Einziges Manko bisher: die Innenseite des kissens ist etwas rau - da ich aber eh die meiste Zeit Halstücher trage war das für mich kein großes Problem. Das Preis-Leistungsverhältnis ist auf jeden Fall Top! Sehr zu empfehlen de luggage

Row 4195:
Einfach Klasse würde ich immer wiederkaufen sehr gute Qualität und leicht zu reinigen. Der Kamin reicht für 2 Kohlen zumindestens bei mir da ich recht große hab. Top!!!! de home

Row 4196:
Perfekt sehen sehr gut aus und hafen ganz gut Super de lawn_and_garden

Row 4197:
Für den Preis ist das Armband echt superschön. Schaut hochwertig aus und man kann es mit einem Druckknopf schließen. Am Anfang ist es etwas hart und starr. Ich denke aber, dass sich das mit der Zeit etwas legen wird. Es wird noch mit dem Brennkolben verschönert. schaut sehr hochwertig aus de jewelry

Row 4198:
Wir haben zwei verschiedene Schilder bestellt - Größe, Qualität und Liefergeschwindigkeit waren absolut vorbildlich! Uneingeschränkt zu empfehlen! Individuelle Hausnummern-Schilder in TOP-Qualität in 48 Stunden! de home_improvement

Row 4199:
Es ist sehr Gute Qualität. Der Gürtel ist qualitativ gut verarbeitet und passt perfekt. der Gürtel ist sauber verarbeitet und könnte keine Mängel feststellen. Dieser hier ist sehr flexibel. Beim hinsetzten passt er sich an und drückt nicht. Bis jetzt hält der Gürtel alles was er verspricht. ich muss wieder kaufen. gerne empfehlen. Super ! de apparel

Row 4200:
Das Kabel funktioniert einwandfrei und hat eine hohe Qualität in Bezug auf Schnelligkeit. Sieht auch gut verarbeitet und stabil aus. Ist auch relativ lang. Kabel de wireless

Row 4201:
Nur ist es nicht unbedingt die feine Art, eine alte Frau wie mich zu einer Bewertung des Produktes zu nötigen, wenn es nur um den Kauf einer Ware geht! Die Decke ist praktisch und wärmt de personal_care_appliances

Row 4202:
Schnelle Lieferung Passt alles . Danke Side Fins Top de sports

Row 4203:
Beim Einkauf auf dem Markt sehr praktisch Farben toll,schnelle Lieferung de luggage

Row 4204:
Für so wenig Geld solch eine Maschine ist schon der Hit. Ich habe beim Renovieren meine Fußleisten selbst mit dieser Maschine hergestellt. Was habe ich das Teil gequält und es ist immer noch fit. Einfach nur perfekt. Kann man nur empfehlen. Einfach nur perfekt. de wireless

Row 4205:
Brotzeit Box für Kind. Gute Qualität. Schnelle Lieferung de home

Row 4206:
Ich benutze seit Jahren ein ziemlich günstiges Messer aus Plastik und hab mich nun dazu entschieden etwas hochwertigeres zu testen. Der Griff ist für mich etwas ungewohnt gewesen aber sehr ergonomisch sodass man sich ziemlich schnell daran gewöhnt. Qualitativ ist das Messer definitiv besonders. Ich muss die Überraschung leider vermiesen aber über die Geldklammer, die nicht in der Beschreibung erwähnt wird Habe ich mich sehr gefreut. Die Aufmachung der Verpackung macht was her und sieht super aus. Alles im allem ein wirklich gutes Messer! Super Messer! de drugstore

Row 4207:
Erste Klasse, für den Preis unschlagbar. Der Hund passt Optimal rein und kann ziehen wie er will ohne dass es am Hals einschnürt oder ih irgendwo stört. Super de pet_products

Row 4208:
War der Hit diesen Sommer im Garten. Bequem für die Kids zum Ein- und Aussteigen und sehr stabil Super für den Garten de home

Row 4209:
Ein tolles Schmuckkästen das hält was es verspricht. Mein Schmuck hat komplett in alle Fächer gepasst. Ich würde es jederzeit wieder kaufen. Tolles Schmuckkästchen de home

Row 4210:
Die Socken sind wie erwartet Socken . Sie passen ganz normal u sind schwarz. Gute Socken de apparel

Row 4211:
Mir gefällt die LED Lichtstreifen gefallen mir einfach super! Die Optik ist toll. Super einfach in der Anwendung. Das Ergebnis ist klasse. Die Fernbedinung ist echt praktisch und bietet super viele Möglichkeiten. Für meinen Bedarf hätten auch weniger funktioniert gereicht. 2x 5 Meter. Preis-/Leistung ist spitze. Tolles indirektes Licht de home

Row 4212:
Wir haben mit dem akku fur das galaxy s5 mini einen guten einkauf gemacht halt lange und lasst sich auch gut laden ist ein top akku lohnt sich und gunstig ist er auch Gunstiger akku fur galaxy s5 mini de wireless

Row 4213:
Alles wie Beschrieben OK de electronics

Row 4214:
Gewohnt interessant und lustig Klasse de digital_video_download

Row 4215:
Empfange jetzt den TV Sender ohne Störung! Antennenkabel HDTV Full HD de electronics

Row 4216:
Gute Schuhe 😉 sehr Elegant und Sportlich Gr. 43 past genau de book

Row 4217:
Ich schreibe diese Rezension nach 3 Tagen Dauerbetrieb. Sein vollwertiges Produkt. -Sehr einfach zu bedienen. -Wert für Geld natürlich. -Reinigung gefällt mir am besten, sehr einfach, einfach etwas Wasser hineingeben und aufmachen, es reinigt sich von selbst. -robustes und kristallklares Glas Sehr schön, funktioniert mühelos. Die kompakte Größe des Produkts macht es nützlicher. Einfache Bedienung und schnelles Arbeiten de kitchen

Row 4218:
Funktioniert einwandfrei.Preis ok.Einfache Waage ohne schnick schnack aber genau das wollte ich.Würde die Waage wieder kaufen oder auch weiter empfehlen Zurfrieden de personal_care_appliances

Row 4219:
Für mich ist die Bewertung mit den Sternen ausreichend, da ich etwas schreibfaul bin und mir das Bewertung schreiben keinen Spaß macht, also schaut nach meinen Sternen hat gefallen de book

Row 4220:
Sehr schöner Schmuck für einen noch schöneren Preis mein mann hat sich sehr gefreut Lieferung ging sehr schnell Donnerstag abend bestellt Samstag früh zugestellt jederzeit wieder Bormann nicole de home

Row 4221:
Hatte alles gefallen! Samsung Galaxy A50 Hülle de sports

Row 4222:
Passend,schön und warm. Zu empfehlen. Versand ....super.. de home

Row 4223:
Alles super gelaufen und Anlage ist top !! Super de home_improvement

Row 4224:
Vom Fitness kannte ich diese Rollen und wollte mit deshalb privat eine zulegen. Diese hier ist relativ groß vom Durchmesser was aber praktisch ist finde ich. Es tut was sie soll und es ist kein Geruch feststellbar. Praktische Rolle de sports

Row 4225:
Super Passt perfekt schnelle Versand Top Preis Top Qualität Top Lieferung Werde da sicher öfters Shoppen Weiter so lg Aus Österreich Alles Perfekt de shoes

Row 4226:
Super alles wie es sein soll. Säckchen wegen dem alle hier rumheulen war dabei, findet aber keinen Nutzen. Natürlich ist es echt groß aber ich Habs trotzdem an meinem Schlüssel. Alles wie es sein muss. de sports

Row 4227:
Habe es gekauft, damit selber Wurst zu machen. Habe es bisher auch nicht bereut. Ist zwar etwas laut, aber dafür haben die verwendeten Materialien eine wircklich gute Qualität. Es fühlt sich alles hochwertig an, nicht wie die günstigen Plastik Maschinen. Wer um diese Preisspanne einen Fleischwolf sucht, ist hiermit ganz gut bedient. Gute Qualität de kitchen

Row 4228:
Das Produkt ist absolut hochwertig und sehr gut verarbeitet. Ein Hingucker! Ich bin sehr zufrieden und empfehle es gerne weiter. Sehr schönes Produkt de home

Row 4229:
Die Maus hat die normalen Funktionen (linke Taste, rechte Taste, Mausrad mit Taste). Funktion), sowie 3 zusätzliche Funktionstasten (vorwärts, rückwärts, doppelklicken) und eine Taste für die Ändern der Auflösung. Die Auflösung kann in 3 Stufen eingestellt werden (von sehr langsam bis sehr schnell. Die Mausrad gibt ein gutes Gefühl, es fühlt sich überhaupt nicht schwammig oder ungenau an. Die Option, drahtlos zu sein (besonders für solche Spiele und von guter Größe Maus), ist wirklich großartig und man kann mit Komfort spielen, basierend auf seiner Rutschfestigkeit gegen Schweiß, die Reichweite ist auch gut. Insgesamt gefällt mir die Maus sehr gut, weil sie gut in der Hand liegt und leicht zu bedienen ist. operiert. höher Qualität und Leistung de video_games

Row 4230:
Auch sehr gut im Schüttelbecher mit Eiswürfeln und kalter Milch im Sommer. Nicht zu viel Pulver nehmen, dann schmeckt es besser. Lecker! de grocery

Row 4231:
Aus meiner Sicht bestechen die Saiten durch ihre gute Bespielbarkeit und den guten Klang sowie lange Haltbarkeit. Gegenüber den zuvor verwandten Saiten ist ein geringerer Kraftaufwand beim Spielen erforderlich, der Klang ist weich aber brillant. Nach den guten Erfahrungen mit diesen Saiten habe ich sie nun auch auf meine zweite Gitarre aufgezogen. Gute Bespielbarkeit de musical_instruments

Row 4232:
Handyhülle passt wie angegossen. Ist sehr stabil und dennoch flexibel genug. Handy ist gut geschützt gegen. Eine klare Kaufempfehlung! de pc

Row 4233:
Da ich im Vorfeld gelesen hatte, dass man sich extra einen Account anlegen und diesen dann mit Alexa verbinden muss, hatte ich eine etwas umständlichere Einrichtung erwartet. Doch am Ende war alles viel einfacher als angenommen und ich war nach nicht einmal 5 Minuten mit der Einrichtung fertig. Wie lange die Schalter halten werden wird sich im Langzeittest zeigen, aber bisher bin ich voll und ganz zufrieden mit dem Produkt. Tolles Gadget und super einfache Einrichtung mit dem Echo Dot de home_improvement

Row 4234:
Habe es seit über 1 Jahr und kann mich nicht beschweren. Sieht geil aus uns ist besser als manch andere teure Marken Tpo de electronics

Row 4235:
Sehr schöne Tasche, es passt sehr viel rein. Perfekt zum Verreisen. Sehr empfehlenswert, ich würde sie wieder kaufen. 5 Sterne. Top! de luggage

Row 4236:
Habe lange gesucht bis ich dieses Rollo zum günstigsten Preis gefunden habe. Es hat sich ausgezahlt, alles perfekt, einfache Montage und perfekter Sitz, Qualität 1A wie auch beim gleichen teureren Artikel. Sehr guter Qualität und Aussehen de home

Row 4237:
Freitag bestellt, Samstag geliefert, klasse. Das kleine Maschinchen ist wunderschön anzusehen, komplettes Zubehör in einem sehenswerten, versiegelten Koffer macht einen hervorragenden Eindruck. Nun wird sich zeigen, ob sich das Maschinchen bewährt. Aussehen, dass es das kann, tut es jedenfalls. Schönes Maschinchen de home_improvement

Row 4238:
Diese Bettwäsche macht sich richtig gut auf dem Bett. Ein schöner Blickfang. Microfaser ist für mich ein tolles Material. Nur im Sommer kommt sie zum Einsatz. Für den Winter ist mir das zu kalt. Sieh gut aus de home

Row 4239:
Mein Freund liebt die Kette. Sieht sehr hochwertig aus und kein Billigschrott perfekte Kette de jewelry

Row 4240:
Die Jacke macht einen tollen Eindruck. Wir waren von der guten Verarbeitung überrascht. Man kann sie gut von beiden Seiten tragen. Wir haben sie für unsere Tochter bestellt, sie ist total begeistert. Sie trägt sonst die 158 und ihr passt die 36 in diesem Fall ganz gut und wird sicher auch noch das nächste Jahr getragen. Wir können eine Bestellung empfehlen. Schnelle Lieferung und gute Verarbeitung de apparel

Row 4241:
Würde es gern auch als Film sehen. Dieses Buch enthält alles von Romantik Aktion Spannung. Pures lesevergnügen. Bin schon sehr gespannt auf die letzte Folge. Pures lesevergnügen de digital_ebook_purchase

Row 4242:
Funktioniert tadellos. Jederzeit wieder de wireless

Row 4243:
Für das Geld ist es wirklich ein mega Schnäppchen. Super Robus und starke Kapazität. Preis- Leistung: Note 1+ Nix zu meckern, da genug Ladekapazität de wireless

Row 4244:
Hab es als Jäckchen für die Kleider meiner Töchter zu meiner Hochzeit gekauft und beide tragen unterschiedlich Konfektionsgrößen. Passt wunderbar und sieht wunderhübsch aus. Lieferung war auch top... super hübsch de apparel

Row 4245:
Ich freue mich sehr über dieses Produkt. Tatsächlich brauche ich dringend ein Glas und hoffe, dass ich meine Fingerfertigkeiten ausprobieren kann. Das Glas ist einfach zu installieren und kaum zu glauben. Ich mag es Wie dieser Telefonfilm de wireless

Row 4246:
Das Buch hat voll meinen Geschmack getroffen. Klar, es hat einige Rechtschreibfehler, aber das kann man für 99 Cent schon verschmerzen. Wo soll denn bitte bei dem Preis der Korrekturleser herkommen? Ansonsten würde ich mich sehr freuen, wenn es bald einen 2. Teil geben würde. Top zu lesen de digital_ebook_purchase

Row 4247:
Schneller Versand, gut verpackt, qualitativ hochwertiges Produkt inklusive Bodenhülse. Nicht billig, aber den Preis definitiv wert. Hält sicher viele Jahre. Klare Kaufempfehlung. Sehr guter Mast für Sonnensegel de lawn_and_garden

Row 4248:
Ich fühle mich seit der Einnahme des Kombi-Produktes sehr viel besser. Vertrage es sehr gut. Ich nehme 5000 IE jeden Tag. Hab ein gutes Gefühl de drugstore

Row 4249:
Sehr detailierte Figur von Game of Thrones. Ich habe die Figur gekauft, da ich ein großer Fan der Serie bin und diese Figuren sammle. GoT de video_games

Row 4250:
Für meine Eltern zu Weihnachten Schild de home

Row 4251:
Ganz schön für Jungs Super de luggage

Row 4252:
LED streifen Licht ist nur für Innenräume geeignet. Das Licht ist gut und die Farbe kalt weiß ist sehr schön. Es gibt einen Schalter wo mann die Licht stärke verstellen kann. Die Qualität ist gut bin zufrieden. LED streifen Licht de home

Row 4253:
Ich bin mit dem Flip äußerst zufrieden. Ich kann mir gar kein besseres Cover mehr vorstellen. In Dunkelblau sieht es sehr gut aus und das Kunstleder reicht im Alltag immer aus. Es ist hält eine Menge aus und ist auch gut zu pflegen. Und der Schutz ist perfekt, da alle Oberflächen bestens abgesichert sind. Auch Super Preis/Leistungsverhältnis. tolle Farbe...super Flip de wireless

Row 4254:
Das Produkt wurde sehr schnell geliefert. Ich war von der Qualität sehr begeistert. Er ist sehr stabil und alle Fächer waren einwandfrei. Ich kann diesen Kalender nur empfehlen. Der Kauf Lohnt sich! de furniture

Row 4255:
Ein paar wenige waren schon beschädigt,doch bei der Menge fällt das kaum ins Gewicht. Bis jetzt ist mir noch keine bei der Benutzung kaputt gegangen und das werte ich als echt gut. toll de furniture

Row 4256:
Super Teil, habe bei mir in der Küche eingebaut. Super Schalter.. de home_improvement

Row 4257:
Sptzen Buchreihe, bin echt ein Fan Sptzen Buchreihe, bin echt ein Fan de book

Row 4258:
Die Fanbox ist mega geil, voll gepackt mit sehr schönen Sachen, der absolute Kracher ist der LED Schlüsselanhänger und das Memory. Die Songs auf dem Album sind auch wieder grandios geworden. Das die DVD nicht funktioniert, dafür kann Ross ja nichts. Die eingefleischten Fans wissen wo man sich hin wenden kann. Mega de other

Row 4259:
Das Produkt hatte einen technischen Defekt. Nach Kontaktaufnahme mit dem Händler wurde schnell und unkompliziert ein Ersatz geliefert. Super Service. Danke Guter Service de sports

Row 4260:
Tolle Wandsticker. Sehen sehr gut aus. Sie halten auf Raufaser sehr gut. Super de baby_product

Row 4261:
Super klein und praktisch! Top de luggage

Row 4262:
Bin mit kleinen Kindern unterwegs und muss die Hände am besten immer frei haben von daher finde ich ihn prima. Packe zu essen und zu trinken rein wenn wir irgendwo hinfahren und Bekleidung von den Kids passt dann auch noch hinein! Für unterwegs ist er top! de luggage

Row 4263:
Ich muss mir keine Sorgen machen, dass die Kopfhörer aus meinen Ohren rutschen und herunterfallen. Darüber hinaus kann ich Musik auch über den Lautstärkeregler schalten, was eine großartige Sache ist. Das sind fantastisch de wireless

Row 4264:
An sich eine sehr schöne kette... Super zum verschenken. Aber die Verpackung dürfte etwas hochwertiger sein. 5€ weniger dürften es auch sein, aber trotzdem einen Kauf wert. Super Kette zum Verschenken. de jewelry

Row 4265:
Wirklich schöner Film-auch für 4-Jährige geeignet. Mit Charme und Witz sehr schön gemacht. Auch für 4-Jährige de digital_video_download

Row 4266:
Schnelle Lieferung,die Funktionen wie in der Beschreibung. Die In ear Hörer sind leicht,im Ohr nicht störend und halten auch bei Aktivitäten. Die Klangqualität ist in Ordnung.Beim Sport habe ich sie nicht getestet und auch noch nicht damit telefoniert.Das Preis/Leistungsverhältnis ist sehr gut und deshalb eine klare Kaufempfehlung. Sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis de electronics

Row 4267:
Bis jetzt nur mal ausprobiert und für sehr gut befunden, ausführlicher Test kommt noch. Fühlt und hört sich sehr wertig an... de electronics

Row 4268:
Für den Preis gibt’s dran nix zu meckern, macht was es machen soll von mir 5 Sterne Super de pc

Row 4269:
Alles wie beschrieben! Tasche ist ein Hingucker Super Tasche de luggage

Row 4270:
Super Produkt....es ist klein und handlich und man kann es leicht überall mit hinnehmen. Ich habe es auch schon als sitzkissen verwendet und am Strand als Kopfkissen Klein und handlich de other

Row 4271:
Sehr sexy und gut verarbeitet. Sexy und gut verarbeitet de apparel

Row 4272:
Wunderschöner und sehr eleganter Uhrenbeweger. Außen mit elegantem Klavierlack. Verpacken konnte man es einfach auch nicht besser. Sehr sehr gut durch dacht und ausgeführt. Verschiedene Stufen beim Bewegen, und alle echt leise. Somit kann dieser Uhrenbeweger auch gut im Schlafzimmer stehen. Und dass obwohl meine Frau ne Maus Pupsen hören würde. Lach Ganz toller Uhrenbeweger. Elegant und wunderschön verarbeitet de watch

Row 4273:
Habe den Mate Tee bestellt um morgens einen Boost zu bekommen ohne Kaffee zu trinken. Ich trinke ihn Traditionell und bin sehr zufrieden. Der Zweck wird erfüllt und gut schmecken tut er dazu. Sehr zufrieden! Super Lecker TEE! de grocery

Row 4274:
Ich hatte keine Probleme mit diesem Produkt, aber die Verwendung ist ein angenehmer Genuss. Natürlich wirken sie nicht Wunder, die Augenringe bleiben erhalten, aber die Augenpartie ist enger, geschwollen und die Hautstruktur glatter und einheitlicher. Am besten auf Preis-Leistungs-Verhältnis getestet. Am besten auf Preis-Leistungs-Verhältnis getestet. de beauty

Row 4275:
Dieses Paket ist sehr gut. Er kann als Sporttasche oder als Rucksack verwendet werden. Sehr praktisch. Prima! de sports

Row 4276:
Das ist der Hammer sieht super aus Genau wie ich es wollte super de wireless

Row 4277:
Dekoratives Set. Würde ich wieder kaufen! Platzsparend und funktional! de drugstore

Row 4278:
Unkomplizierte Dose, Tabletten lassen sich sehr schön aufteilen, habe davon schon die 2 Dose Gute Qualität, kaufe ich wieder de furniture

Row 4279:
Wir haben diesen Stempel für unsere Hochzeit personalisieren lassen. Er ist ein super Hingucker auf den Einladungskarten. Wir planen auch für die kleinen Gastgeschenke diesen Stempel auf ausgestanzten Papier zu verwenden. Super Qualität, tolles Stempelergebnis! Stempel de office_product

Row 4280:
Super schöner Mastrubator , es fühlt sich echt an wie Haut . Man kann ihn auch noch ein bisschen unter warmes wasser halten damit er eine Angenehme Temperatur hat . Kann ihn nur Empfehlen vielen Dank dafür Super Mastrubator ! de drugstore

Row 4281:
Sehr schönes Möbelstück, bin begeistert . de furniture

Row 4282:
Lieferung erfolgte verspätet und Verpackung war seitlich offen. Ansonsten alles nach Wunsch! Günstiger als vor Ort de electronics

Row 4283:
Hat echt gut funktioniert. Mit der WLAN Funktion hab ich meine Mutter auf die Palme gebracht. Alle meine Freunde hatten bei mir WLAN und meine Mutter ist unten vorm Fernseher im Dreieck gehüpft weil das Internet Fernsehen geruckelt hat xD Hat ziemlich lange gedauert bis sie mir auf die schliche gekommen ist. Klare Kaufempfehlung. Hab das Ding heute noch irgendwo herumliegen. de pc

Row 4284:
Einfach klasse. Extrem bequem. Schnelle Lieferung. Sieht super aus und passt perfekt. Gerne wieder! Für den Preis eigentlich 6 Sterne. Super! de apparel

Row 4285:
Sehr schönes Licht. Habe mich für neutralweiß entschieden, das ist mir am liebsten. Konnte tatsächlich kein flackern wahrnehmen, was hervorragend ist, weil meine Augen da nämlich sehr empfindlich reagieren. Schnelle Lieferung und günstiger Preis obendrein! Klare Kaufempfehlung de home

Row 4286:
Es hat sich komisch gelesen, aber der gute Kurs sprach für einen Versuch. Es funktiniert auch bei etwas groberen Fingern sehr gut! Super Idee! Es funktioniert wirklich! de kitchen

Row 4287:
Toller Teddy, habe ich an meinen Neugeborenen Neffen verschenkt! Der Teddy kommt verpackt an und riecht nicht, ist total niedlich und weich. Super süß de toy

Row 4288:
Super CD. Überpünktliche Lieferungin einer guten Verpackung. Klasse CD de other

Row 4289:
Wie gewohnt, schnelle Lieferung sowie gute Verpackung! Die Qualität ist toll und somit jeden Euro wert! Ich verbrauche für meine Projekte relativ viel von diesem Volumenvlies, nähe hauptsächlich Taschen. Oft und gerne greife ich zu diesem Produkt, weil es sich gut verarbeiten lässt und seine Aufgabe 100%- kg erfüllt! Daher von mir eine ganz klare Kaufempfehlung! :) Super Volumenvlies! de home

Row 4290:
Bin zufrieden. Habe das für mein kleine Schaufenster gebraucht. Früher eine einfache Lichtleiter gekauft, war nicht hell genug. Dieses Mal ist es aber Insgesamt gut gelungen. Sehr hell, viele Farben. Preislich auch in Ordnung. Gut gut Gut gelungen, sieht gut aus de home

Row 4291:
Klasse Schere. Die ergonomisch geformten Griffe liegen perfekt in der Hand. Die Schere ist perfekt geschliffen. Ich nutze Allzweckschere in der Küche. Im Vergleich mit allen anderen die ich je hatte, wirklich nur empfehlen. Fiskars ist halt Fiskars Top Schere Top Produkt de home

Row 4292:
super sie hielten was sie versprechen und garantierten uns viele schöne Momente im kühlen Nass!! Ich würde sie jederzeit wieder kaufen! mit Sicherheit eine Investition wert de toy

Row 4293:
Ich muss sagen ich bin mehr als beeindruckt! Das Kabel ist unglaublich stabil. Es ist relativ dick aber dennoch sehr flexibel und nicht zu Starr. Man kann dran ziehen und reisen es geht nicht kaputt und man sieht es dem Kabel auch nicht an. Sehr zu empfehlen wenn man wie ich regelmäßig neue Kabel kauft weil man die anderen kaputt gemacht hat ... Unzerstörbar de wireless

Row 4294:
Praktisch und passgenau Sitz passt und wackelt nicht de wireless

Row 4295:
Tolles Training für nach der Schwangerschaft vor allem für Leute mit Kaiserschnitt geeignet. Allerdings ist das Training echt anstrengend, also nichts für Sportmuffel. Super um wieder fit zu werden de other

Row 4296:
Ich kann nichts beanstanden. Prima de grocery

Row 4297:
Gutes Bastelmaterial für die Kinder. Passt alles de home

Row 4298:
Das Armband sieht toll aus, sehr stabil und trägt sich schön angenehm! Wurde genau nach Wunsch gemacht! Preis- Leistungsverhältnis spitze!!! Angenehm zu tragen! de jewelry

Row 4299:
Perfekt passt auf dem iPhone X wie angegossen erzeugt keine Blasen beim kleben 3 Stück werden die Lebensdauer von einem Jahr das Handy wohl überleben aber ich würde se wieder kaufen Mich stört es nicht das beim wischen von unten nach oben eine Kante zu spüren ist bei mir ganz leicht da die Hülle auch etwas aufträgt daher für mich optimal Ränder werden nicht ganz abgedeckt find das aber besser dann drückt die Hülle nicht gegen das Glas Passt wie angegossen 5 Sterne de wireless

Row 4300:
Ich habe lange nach einer schönen und Staubfreien Möglichkeit gesucht um die Farbgele für meine Kunden auf zu bewahren. Es ist auch noch total schön. Die Farben kommen alle viel besser zur Geltung. Einziges kleines Manko ist, dass die Nägel die bei liegen nicht immer alle halten und raus fallen. Die kann man dann aber einfach umdrehen ( breite Seite nach unten zeigend). Ich möchte davon gerne bald noch 2 bestellen. Ich kann dieses Artikel weiter empfehlen. Super schön de beauty

Row 4301:
Mir hat die Aufteilung des Fotos auf dem Kissen total gut gefallen. Es sieht genauso aus wie ich es mir vorgestellt habe. Danke ! Top - Klasse! de home

Row 4302:
keine Gedanken mehr über tropfendes Grillgut oder Grillgut, dass aufgrund seiner Größe durch das Rost fallen könnte. Hiermit ist alles unter Kontrolle und das Grillgut wird gleichmäßig gegrillt . Genial de lawn_and_garden

Row 4303:
Das Produkt wurde sehr schnell und gut verpackt geliefert. Das was ein großer Vorteil gegenüber andere ist. Die Auflage ist gut verarbeitet. Wir sind sehr zufrieden mit dem Artikel und können Sie auf jeden Fall weiter empfehlen. Top Ware de home_improvement

Row 4304:
2013 habe ich für mein iPad Air eine Hülle bei diesem Hersteller gekauft und bin sehr zufrieden damit. Die Qualität und das Aussehen haben mich überzeugt, für mein neues iPad Pro 12.9" ebenfalls eine Hülle bei diesem Hersteller zu kaufen. Wie erwartet gefällt mir die Hülle optisch sehr gut und entspricht (bisher) qualitativ auch meinen Erwartungen. Angaben über die Haltbarkeit kann ich zwangsläufig noch nicht machen. Die iPad passt grundsätzlich sehr gut in die Hülle. Das Herausnehmen und erneute Einsetzen geht ohne Probleme. Lediglich der Ausschnitt für die beiden Lautstärketasten ist entweder nicht ganz optimal zugeschnitten. Hierdurch stoßen die Lautstärketasten etwas an die obere Umrandung. Ich hoffe einfach mal, dass sich das mit der Zeit etwas "anpasst". Dennoch vergebe ich fünf Sterne, da ich mit dem Produkt sehr zufrieden bin. Gute Hülle de pc

Row 4305:
Schönes Familienspiel. Ist auch nicht so groß- ideal für den Urlaub. Schönes Familienspiel de toy

Row 4306:
Die Jacke kam erfreulicherweise früher als angekündigt und macht sehr große Freude. Ein Druckknopf ist leider defekt, die Reklamation verlief rasch und unkompliziert, die neuerliche Zustellung steht nun an. Für Bibi&Tina-Fans sehr zu empfehlen! Für Bibi&Tina-Fans! de apparel

Row 4307:
Diese Kugeln sind ja mehr wie schön !! Sehr schön verarbeitet und wunderschöne kräftige Farben :-). Ich finde sogar, das es nicht mal auffällt das es Kunststoffkugeln sind. Wer kleine Kinder hat...für den sind diese Kugeln optimal ;-). Wunderschöner Weihnachtsschmuck 🎄 de furniture

Row 4308:
Bedeckt vorne und hinten alles. Lässt sich waschen und trägt sich angenehm und komfortabel? Wow - Unterhosen de sports

Row 4309:
Das Gerät funktioniert sehr gut, aber der Preis für diese Dinger sind leider zu hoch. Sehr einfach zu bedienen und beide Kabel sind lang genug! Kann ich gut weiterempfehlen, aber auf den Preis achten! Qualität gut, Preis ok de home_improvement

Row 4310:
Schnelle und einwandfreie Lieferung ! Sehr zufrieden de video_games

Row 4311:
Gute Verarbeitung des Reißverschlusses, Hard Case bietet guten Schutz, leichter Koffer, einfach zu handhaben durch die beweglichen Rollen, sehr empfehlenswert, perfekt für Handgepäck. Zufrieden de luggage

Row 4312:
Gefällt mir sehr gut erfüllt seinen Zweck Hammer de automotive

Row 4313:
Sehr gute Verarbeitung Empfehlenswert de apparel

Row 4314:
Gut verarbeitet, viele Taschen Gut de wireless

Row 4315:
Ich kenne die Creme von der Fußpflege und liebe sie! Tagelang ein angenehmes Gefühl! Super Creme! de drugstore

Row 4316:
Ich wollte einfach mal andere Tampons ausprobieren. Mittlerweile nutze ich nur noch Diese, weil sie wirklich angenehm zu tragen sind. Für mich, nur noch diese Sorte de drugstore

Row 4317:
Schnelle Lieferung, sehr zufrieden Schnelle lieferung de automotive

Row 4318:
Ich habe mir ja schon eine Menge 3D drucker gekauft weil ich mir gerne für die Comic Con Berlin was drucken möchte. die letzten 3D Drucker waren immer ok aber leider ist das Druckbett immer zu klein gewessen. mit habe ich endlich einen Drucker der auch ein Großes Druckbett hat und bin schon gespannt wie der Druck wird. zur Verarbeitung und Verpackung. der Drucker ist per Gut eingepackt und gepolstert, der Aufbau ist Kinderleicht. der Rammen wird mit 6 Schrauben befestigt und dann steht der Monster Drucker schon ich hatte ja keine ahnung das der Drucker so groß ist. dann noch die Paar Kabel anschließen und der Erste Druck kann stattfinden. mein Momentaner Druck braucht paar Tage weil ich mir gerade den ironman Schuh am einen Stück ausdrucke :-) sobald der Druck fertig ist werde ich mal ein Update machen Super Verarbeitung de electronics

Row 4319:
Schnelle versandt und alles Besten. Danke bis zum nächste Bestellung. ich als Kunde bin sehr zufrieden. ich wurde weiter empfiehlt. Underworld - Blood Wars [Blu-ray] de other

Row 4320:
Das Radio ist optisch sehr schön und die Funktionen sind echt klasse. Es ist absolut weiterzuempfehlen und in jedem Auto ein absoluter hingucker. Perfekt! de wireless

Row 4321:
Artikel kam sehr schnell, unbeschädigt, wie auf den Fotos abgebildet an. Sitzt bequem und piekst auch nicht im Sitzen, was ich bei der Größe befürchtet hatte. Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, kann ich nur weiter empfehlen! Sehr überzeugend! de jewelry

Row 4322:
Ein toller Held - nicht nur für's Kinderzimmer! Qualität = Lego hald = alles 1A Unserer hat auch schon dicke Freunde ;-) sehr cool de toy

Row 4323:
Turboschnelle Lieferung, gut verpackt....danke gern wieder sehr gute Qualität, schnelle Lieferung de office_product

Row 4324:
ist nicht nur optisch sehr schön, sondern dazu auch noch sehr sauber und passgenau gearbeitet. Alles funktioniert wie es soll. Diese Handyhülle de wireless

Row 4325:
Habe alle Staffeln gesehen-auch die letzte "Mega-Top". Ein muß für Fans Skandinavischer Krimis! Die Brücke - Das Finale - Staffel 4 de other

Row 4326:
Okay, wir haben ein bisschen Urlaub gemacht und dieses Gerät an den Fernseher in unserem Van angeschlossen. Es war die perfekte Sache für die Kinder. Normalerweise wechseln wir während der gesamten Fahrt ständig DVDs aus und beschränken uns auf viele Dinge, die die Kinder sehen möchten. Es war so einfach zu installieren und die Kinder konnten so viel auf YouTube sehen. Im Grunde war es so, als würde ich mein Handy an den Fernseher in meinem Van anschließen. Die Bildqualität war sehr gut und klar. Natürlich muss man WLAN haben und ich habe unseren Hotspot benutzt. Eine sehr gute Investition, die falsch ist. Gut zu haben de other

Row 4327:
die beiden Akkus machen einen wertigen Eindruck und müssen sich nun im Einsatz beweisen. Habe mir zusätzlich vom gleichen Hersteller das Ladegerät gekauft. Glatte Empfehlung Günstige Alternative de home_improvement

Row 4328:
Endlich kann ich meine Flaschen vernünftig trocknen lassen und gut Ordnen Endlich Ordnung de home

Row 4329:
Meiner Schalfzimmer hatte immer eine sehr geringe Luftfeuchte. Es funktioniert perfekt ist schön leise und gib genug Feuchtigkeit ab. Sehr nützlich ist der große Behälter. Leicht zu reinigen und leicht zu befüllen! Sehr gut! de kitchen

Row 4330:
Schmeckt neutral . Ohne süße und lecker ist es auch. Zubehör und tee sind gut verpackt Anleitung gibt es dazu. Feiner matcha de grocery

Row 4331:
Sieht gut aus leichte Verarbeitung schnelle Lieferung gerne Wieder 3d Tapete de home_improvement

Row 4332:
Günstige Kanne, die aber super gut verarbeitet ist. Auch bei täglicher Verwendung gibt es hier keine Beanstandungen. Sie ist super geeignet und einfach gehalten. Perfekt und günstig de home

Row 4333:
Habe mir die Vitamin C-Lutschtabletten bestellt, da ich in letzter Zeit sehr träge war. Nehme seitdem jeden Tag morgens nach dem Aufwachen eine und bin sehr überrascht von der positiven Wirkung. Ich fühle mich viel wacher und ausgeglichener, werde sie mir deshalb wieder bestellen! :) Super Wirkung! de drugstore

Row 4334:
WM - fest; gute Höhe für Katzen, die nicht von flachen Tellern oder aus höheren Näpfen essen wollen Toller Napf de pet_products

Row 4335:
Kann man für so viele benutzen. Farben sind wunderbar.Für alle die gerne dekorieren ein MUSS. Besser als erwartet de office_product

Row 4336:
Gute Qualität, Preis und Leistung stimmt. Gutes Produkt de sports

Row 4337:
... von Anfang an problemlos. Ein WIN10 "Update" hat für eine gewisse Zeit zu Problemen geführt, aber das Update zum Update hat das dann wieder korrigiert. Die Druckkosten sind dank der Tintentanks sehr niedrig. Druckt und druckt ... de wireless

Row 4338:
Das Ding ist der Hammer aber nichts für Anfänger! Der Durchmesser und die einführbare Tiefe erfordern schon eine gewisse Erfahrung auf dem Gebiet! Aber auf jeden Fall zu empfehlen! Der Hammer! de drugstore

Row 4339:
Ich bin ein Fan des Lock und Lock Systems und habe verschiedene Boxen und Grösen. Sie sind langlebig und vielseitig einsetzbar. Klare Empfehlung Lock and Lock ist besser als Tupperware de home

Row 4340:
Sehr gut ist die Möglichkeit, den Akku nicht nur über USB sondern auch stromunabhängig über das Solarpanel aufzuladen. Sehr sinnvoll z. B. bei längeren Wanderungen oder Radtouren! Außerdem lassen sich 2 Geräte gleichzeitig aufladen. Die integrierte Taschenlampenfunktion ist ein sinnvolles Extra. Preiswerte und gut durchdachte Powerbank, Funktionen bietet und auch stromunabhängig aufzuladen ist de wireless

Row 4341:
Hab die Armbänder für den Geburtstag meines Mannes gekauft, sie sehen wunderschön aus. Die Schrift und die Größe passen alles. Immer wieder gerne. Für so ein niedrigen Preis gleich 2 Armbänder und dazu noch Gravur!!! Besser kann ea nicht sein. 😍💕 KAUFEMPFEHLUNG!!! de jewelry

Row 4342:
Das Set aus Kabelclips ist super praktisch. Es gehen nicht nur dünne Handyladekabel, sondern auch Laptopladekabel durch. Brauchte speziell einen Clip um das Handyladekabel am Tisch zu befestigen. Funktioniert super. Werde damit auch den Schreibtisch verkabeln. Über die Beständigkeit kann ich noch nichts sagen. Kabelclips de wireless

Row 4343:
Ich brauchte das Buch für meine Ausbildung und ich fand, dass die Themen sehr verständlich erklärt wurden. Es sind immer Beispiele dabei, sodass man sich zu Beginn eines neuen Themas bei den Aufgaben an dem Beispiel orientieren kann. Habe für die Abschlussprüfung viel mit den Zusammenfassungen des Buches gelernt. Gute Prüfungsvorbereitung de book

Row 4344:
sehr schönes Tassenset für Senseo-Kaffee. Auch nach 3 Monaten im Einsatz und regelmässiger Spülmaschinenwäsche noch sehr schön. schönes Tassenset, perfektes Volumen für Senseo de home

Row 4345:
Sehr schnelle Lieferung ! Moderner Wasserkocher mit blauem LED Licht. Für den günstigen Preis > Top. Glas Wasserkocher de kitchen

Row 4346:
Lieferung erfolgte am zweiten Tag nach der Bestellung. Ersetzt die 60 W nicht ganz, aber durchaus ausreichend. LED ist schön klein, konnte so das frühere Schutzglas weiter verwenden (siehe Foto). Angenehmes Licht. Stromsparender Austausch de home

Row 4347:
Super bequeme Strümpfe ,erfüllen ihren zweck und sehen dabei noch gut aus Klasse de sports

Row 4348:
Passt bestens, scheint gutes Material zu sein, die Premiere hat es jedenfalls schadlos überlebt. Optik ist süß und (un)aufdringlich ;-) süße Ware de apparel

Row 4349:
Super, hilft schnell Murmeltier Wunder salbe de drugstore

Row 4350:
Ich liebe die Bettwäsche von Bierbaum, diese ist bereits meine vierte. Die Farben sind schön kräftig und harmonieren gut miteinander. Auf der Haut fühlt sie sich wunderbar an und verliert auch nach einigen Monaten waschen nicht ihre Beschaffenheit. Jetzt bin ich gut ausgestattet! Liebe de home

Row 4351:
Als Reisender muss ich verschiedene wichtige Stäbe mitnehmen. Diese Hüfttasche ist so leicht und perfekt, dass ich alle meine wichtigen Stäbe wie Handy, Karten, Geldtasche und andere kleine Stäbe aufbewahren kann. Ich benutzte diese Tasche an regnerischen Tagen und kein einziger Tropfen Wasser war in die Tasche gelangt. Diese Tasche ist wirklich sehr hilfreich für mich. Ich fühle mich großartig, eine so perfekte Tasche zu kaufen. Leichtgewichtig und hoch wasserdicht de sports

Row 4352:
Einfach nur schön und dazu hält sie auch was aus. Wasserdichtheit ist ein absoluter Hammer. de sports

Row 4353:
Perfekt! Die Uhr kommt in einer schönen Verpackung an. Sie macht einen sehr soliden Eindruck. Die Farben sind wie auf den Fotos. Ein wenig hatte ich bedenken was das Armband angeht. Da einigen Rezessionen drin stand das es nicht sauber war. Kann ich nicht bestätigen. Sehr sauber und gut verarbeitet. Der Preis ist unschlagbar. Gebe 5 Sterne und kann das Produkt sehr empfehlen. Perfekte Uhr fürs Kind de watch

Row 4354:
Für meine Tischdeko-Zwecke waren die Blätter perfekt. Flach wie ein Blatt Papier hat nichts gekippelt. :) Lassen sich wiederverwenden. Gerne wieder. Schöne Deko de home

Row 4355:
Schnelle und einfache Installation. Das Bild ist sehr klar und gut zu erkennen. Steuerung und App sind auch selbst erklärend und funktionieren einwandfrei. Nutzen es als Babyphone und es erfüllt seinen Zweck. Lediglich der Ton ist etwas leise aber das gute Bild reicht völlig zum erkennen was los ist. Super Kamera für kleinen Preis de camera

Row 4356:
Die Hose ist genau wie beschrieben, passt perfekt und ist definitiv Blickdicht aber dennoch recht dünn Also alles super Einfach top ! de apparel

Row 4357:
Unsere Tochter (7 Monate) ist begeistert von dem Ball. Auch wir als Eltern sind überzeugt. Das Spielzeug ist absolut dicht, die Nahtstelle nicht scharfkantig. Begeistert de baby_product

Row 4358:
Der Shaker kommt mit allen Funktionen die ich mir gewünscht habe. Er hat zusätzlich zwei Kammern die am Boden des Shakers aufgeschraubt werden können. Eine Kammer beinhaltet sogar eine Box mit vier Unterteilungen, wo man z.B Kapseln aufbewahren kann, die man aber auch entnehmen, und so die Kammer ebenso für z.B. ein Protein Pulver zur Verfügung steht. Worüber ich mich auch sehr freue, ist das herausnehmbare Sieb im Shaker. So wird wirkungsvoll eine Klumpenbildung des Pulvers verhindert. Eine Messskala ist ebenfalls am Shaker angebracht. Also ich bin begeistert über den Shaker und kann diesen bedenkenlos weiterempfehlen.👍 Vielen Dank toller Shaker mit viel Funktionen und absolut Auslaufsicher de drugstore

Row 4359:
Super schnelle Lieferung. Ware wie beschrieben. Qualität echt klasse. Immer wieder! ! ! Hervorraden in der Verpackung. Keine Mängel vorhanden. ! TOP Produkt de home

Row 4360:
Tut was sie soll und ist durch beigepackte Anleitungen auch super für "Anfänger" wie mich geeignet. Meinem SOrgenkind dem Rücken geht es besser was will man also mehr Tut was sie soll de sports

Row 4361:
Für uns ein sehr guter Kaffee. Wunderbar verträglich für Menschen mit Magenproblemen. Werden ihn wieder bestellen. Gutes Produkt de grocery

Row 4362:
Manche erwarten hier einen Film à la 8 Mile. Dieser Film ist kein Hollywood-Blockbuster und will es auch gar nicht sein. Dieser FIlm ist vor allem "französisch"- außerdem ist er ruhig, sensibel, einfühlsam, authentisch und bringt einem zum Weinen- wenn man sich auf ihn einlässt und nichts von ihm erwartet, was er gar nicht sein will. ein leiser, sensibler Film de digital_video_download

Row 4363:
Für meinen Sohn gekauft 9 Jahre alt. An einen Nachmittag alleine zusammen gebaut und programmiert. Funktioniert alles super. Leicht verständlich die Anleitung. Macht Spaß mit ihm zum spielen. Cooles Erlebnis de toy

Row 4364:
Gewohnte Qualität von Bosch und das umbauen aus das andere System gelang sofort in Sekundenschnelle. Gewohnte Qualität de automotive

Row 4365:
Super sound. Gemütlich zu tragen. Preis Leistung Hammer Top de pc

Row 4367:
Endlich, eine Supertasche! Nach zwei günstigen Fehlkäufen eine richtig gut verarbeitete, stabile und dennoch leichte Tasche für unseren 13-jährigen Sohn gefunden. Der höhere Preis ist es absolut Wert - kaufen! Nach 2 Billigmodellen endlich die richtige gefunden! de musical_instruments

Row 4368:
Ware wie beschrieben, alles bestens, gerne wieder Dyson Zubehörset de kitchen

Row 4369:
Von dem Set finde ich am besten die Vagina Manschette – das Material ist schön weich und auch Eng – für mich hier das beste Gefühl. Vor dem ersten Gebrauch sollte man die einzelnen Manschetten jedoch einige Male Waschen / Reinigen, da Sie schon einen Eigengeruch haben, welcher jedoch dann schnell weg ist. Gutes Zubehör de drugstore

Row 4370:
Sehr gute handliche Maschine. Der Akku ist auch mit anderen Worx- Geräten kompatibel, z. B. mit unserem Mähroboter. de home_improvement

Row 4371:
Habe das Thermometer erst einmal benutzt, funktioniert aber Tadel los und ist sehr leicht zu bedienen, kann ich nur empfehlen Top Artikel de home

Row 4372:
Preist ist ganz gut. Sieht toll aus. Ist sehr gut verarbeitet und kam sehr gut verpackt und schnell an. Besser als ich gedacht habe. Toller Bilderrahmen de home

Row 4373:
Nach Rücksendung eines überholten Gerätes,war defekt, ein neues bestellt ,alles top.Hatten Vorgängermodel, jetzt kein spiegeln mehr und Bediehnung komfortabler geworden. Kindle eReader de other

Row 4374:
Super fieberthermometer. Das messen geht richtig schnell! Sieht auch super süß aus Sieht sehr süß aus und misst sehr schnell de baby_product

Row 4375:
Ich finde die Bänder echt toll, da sie vielfältig einsetzbar sind :-) Sie sind leicht in der Handhabung und haben eine angenehme Haptik! echt toll :-) de sports

Row 4377:
Super Produkt und sehr günstiger Preis Super Produkt de electronics

Row 4378:
Vielen Dank! Die Füßchen passen perfekt an meine Veritas Nähmaschine. Die ideale Ergänzung. Schön sortiert. Super Ergänzung de furniture

Row 4379:
Bin zufrieden. Danke. Die Stecker sehen gut aus. Trage die schon seit 3 Wochen die werden auch nicht schwarz. Kann ich empfehlen. Gerne wieder. de jewelry

Row 4380:
Superflache, kleine Tastatur, Verbindung klappt auf Anhieb. Kann bei Nichtnutzung auch ausgeschaltet werden - schont den Akku... Sehr gutes Produkt de pc

Row 4381:
G-Shock überzeugt schon seit Jahrzehnten mit langlebigen Digital- und Analog Uhren. Dank der Funk- und SOlar Funktion ist dieses Modell ideal für den täglichen Gebrauch. Ich besitze wirklich viele G-Shocks aber dieser Klassiker mit den sehr gut ablesbaren invertierten Display ist eine meiner Lieblingsuhren. Sie ist vor allem nicht so riesig und für die Dunkelheit grün beleuchtet, wobei nur die Anzeigen leuchten und der Rest des Displays dunkel bleibt. Ich trage die Uhr auch beim Schwimmen, beim Sport, bei der Arbeit, in der Freizeit, ein echter, Präziser Allrounder. Eine Smartwatch braucht man meiner Meinung nach mit dem Handy in der Tasche oder einer vernünftigen Halterung für das KFZ so gut wie nie und man muss diese für gewöhnlich eigentlich dauernd nur aufladen. Also lieber diese robuste G-Shock Casio Qualität! eine meiner Lieblingsuhren von Casio G-Shock de watch

Row 4382:
Sehr gutes Produkt. Das bekommen, was ich erwartet habe! Immer wieder gerne! Alles Super! de furniture

Row 4383:
Klasse Produkt, kann ich nur empfehlen Top Produkt de pet_products

Row 4384:
Man braucht sehr lange um sie aufzubauen und die Gebrauchsanweisung ist Müll aber sie sehen sehr schön aus und sind bequem mal sehen ob sie auch stabil sind Sehr schöne Stühle für den Preis de furniture

Row 4385:
Aufbau simpel, schaut ordentlich aus, Qualität passt. Preis-Leistung ok de personal_care_appliances

Row 4386:
100% Lammfell Sehr zufrieden Für den Preis, Top! Super de baby_product

Row 4387:
Ein tolles Geschenk für Pärchen jeden Alters Geschenk de furniture

Row 4388:
Wirklich einfach aufzubauen und für diesen Preis sicher unschlagbar. Was mir besonders gefällt ist das man 2 Drücker zum an und ausmachen hat für die obere und untere Birne Leuchtet und günstig de home

Row 4390:
Meine Katzen fahren total darauf ab. Besonders mein Kätzchen liebt es. Finde es toll für den Preis so eine Auswahl und so eine Qualität bekommen zu haben!! :)) Super Spielzeug de pet_products

Row 4391:
Ich habe diese Bettwäsche vor ein paar Monate gekauft und bevor ich bewerte wollte ich sie ein paar mal benutzen, um genau zu wissen, ob die gut ist oder nicht. Und ich kann jetzt sagen, dass ich sehr zufrieden bin. Ich habe die mehrmals gewaschen und hat die Farbe nicht verloren und fühlt sich immer noch gut an. Ich kann nur weiter empfehlen Sehr zufrieden! de home

Row 4392:
Toller Artikel, schnelle Lieferung. sehr zufrieden de sports

Row 4393:
Passt perfekt einbau problemlos licht farbe sehr gut weiß und heller als original Vw passat 3 bg de automotive

Row 4394:
Ich bin zufrieden mit dem Lötgerät. Das Lötgerät ist sehr klein was ich wirklich mag. Seine Temperatur ist einstellbar, was viel hilft. Es hat eine schöne Tasche und noch wichtiger, das Multimeter ist im Preis inbegriffen. Auf jeden Fall wert für den Preis de home_improvement

Row 4395:
Ich finde den Film ein bisschen langweilig da in dem Film irgendwie nicht so viel passiert. Ich habe den Film gekauft weil ich am Anfang begeistert war aber mittlerweile habe ich meine Meinung geändert Ein sehr schöner Film aber ein bisschen langweilig de digital_video_download

Row 4396:
Ich habe einen externen Monitor, eine Tastatur, eine Maus, ein Headset und ein Internetkabel angeschlossen. Behelfsmäßige Dockingstation de pc

Row 4397:
Qualität und Funktion super. Für den Preis gibts nichts zu meckern Top de home_improvement

Row 4398:
Gut verarbeitet und wirklich wasserdicht. Ist zu empfehlen. Das was es verspricht de baby_product

Row 4399:
Diese Rezension wird gerade auf der Tastatur getippt. Ich war auf der Suche nach einer kabellosen Notebook-Tastatur mit entsprechender kabelloser Maus. Das ganze möglichst klein und mit einem ansprechenden Design. All diese Anforderungen erfüllt dieses Set. Die Tastatur hat einen sehr angenehmen Druckpunkt, der Anschlag der Tasten ist etwas laut, aber das geht für mich völlig in Ordnung. Die Maus liegt gut in der Hand und die Maustasten müssen ebenfalls nicht sehr tief durchgedrückt werden, um zu reagieren. Ich nutze das Set sowohl für Office-Anwendungen, wie auch zum Gaming und finde es für beides geeignet. Wer jedoch ein kabelloses Set rein für daheim sucht und viel Office-Anwendungen nutzt, sollte sich eher nach einer größeren Tastatur mit Zahlenblock umsehen. Meine Zwecke erfüllt das Set jedoch absolut. Als kabellose Lösung für unterwegs gut geeignet de pc

Row 4400:
Sieht gut aus, funktioniert wie beschrieben. Kommt sehr wertig daher. de luggage

Row 4401:
Hallo...Soda Stream Flasche wurde sehr schnell geliefert.War fest ,fast zu fest verpackt.Sehr gute Preis Leistung.!!!!!!Endlich kann ich wieder mein Wasser mit CO2 zum sprudeln bringen..Gruss Klaus soda de home

Row 4402:
Unser Sohn hat sich zu seinem neunten Geburtstag eine Digitaluhr gewünscht und ich bin auf dieses Modell gestoßen. Der Preis war unschlagbar und er ist begeistert von der Uhr. Bisher alles top und die Uhr ist super. Mal schauen wie lange sie lebt... Für wenig Geld große Freude de watch

Row 4403:
Dies wurde von mir zu meiner Freundin gekauft. Laut meiner Freundin, großartig und praktisch für sehr günstige Preis. Bin sehr zufrieden, dass dieser Nagelfräser ihr gefallen hat. Empfehlenswert. Sehr gute Preis. de beauty

Row 4404:
Top Preis, alles dabei, schnelle Lieferung und schöne Erinnerungen fürs Leben. Nix zu bemängeln de baby_product

Row 4405:
Super Film mit Klasse Special Effects, freue mich schon auf die Fortsetzung. Super Film aus dem SF Genre de digital_video_download

Row 4406:
Endlich hat es ein Ende, keine Packungen stehen mehr herum,bin super zufrieden. Versand ging sehr schnell Qualität auch in Ordnung, gerne wieder Sieht toll aus in meiner Küche de home

Row 4407:
Absolut perfekt und sitzt super Immer wieder de automotive

Row 4408:
Bin mit meiner Entscheidung für diese bezüge sehr zufrieden. Macht optisch was her und ist herrlich kuschelig. 5 Sterne von mir! Sehr schön kuschelig und super Qualität de home

Row 4409:
Perfekt alles super gepasst, superschnelle Lieferung. Perfekt de sports

Row 4410:
Was soll man groß dazu sagen? Es hält was es verspricht und teuer war es jetzt auch nicht für 4€. Hilft definitiv beim gaming. Was soll man sonst erwarten? de pc

Row 4411:
Das Produkt ist sehr gut. Es ist klein und bequem zu bedienen. Es ist sehr nützlich, weil wir alle Arten von Karten und das Geld darin sehr sicher aufbewahren können. Es ist gut zu handhaben .. ausgezeichnetes Produkt de luggage

Row 4412:
Auch wenn kein Original - trotzdem passt perfekt ! Rundum zufrieden! de home

Row 4413:
MANN Filter war immer gut und bleibt gut, kann ich nur weiterempfehlen.Ich habe diesen Filter für meinen Touran 1.9 TDI geholt, hätte mich beim Händler vor Ort viel mehr gekostet. Einbau kein Problem, sollte eine weile halten. Typisch MANN FILTER, immer TOP! de automotive

Row 4414:
Macht was er soll, gutes Druckergebnis, wüsste nicht, was am teureren Original besser sein sollte. Perfekter Ersatztoner de office_product

Row 4415:
Der Luftbefeuchter ist sehr leise. Man hört ihn kaum. Somit kann man ihn auch im Schlafzimmer nachts anhaben. Dieses ist gut bei Erkältung, verstopfte Nase, Allergien, Asthma usw. Diese Lampe macht eine sehr schöne Harmonie. Ich bin echt begeistert. Flüsterleise, frische Luft. de drugstore

Row 4416:
Das muss in jeden Haushalt mit Babys und Kleinkindern. Die Socken bleiben an den Füßchen und hinterlassen keine Druckstellen. Auch perfekt als Babygeschenk. Perfekt! de baby_product

Row 4417:
Sehr feine Verarbeitung. Wenige und schmale Nähte. Passgerecht: Längerer Schaft(ca. 1cm), dadurch guter Halt. Preisund Leistung sind optimal! sehr schnelle Lieferung, super Qualität de home_improvement

Row 4418:
Ich mag sie sehr gerne, nutze Kokosöl zum abschminken. Ich wasche sie ab und zu auf 60°C oder kippe kochendes Wasser darüber, haben sie bisher gut überstanden :) Sehr gut! de beauty

Row 4419:
Farbe wie beschrieben und die Größe passt auch wie angegeben. Passt de shoes

Row 4420:
Netter Film. Kinder sind begeistert. Nett de digital_video_download

Row 4421:
wie ausgelobt,beste Qualität Böhmerwald Kamelhaardecke de home

Row 4422:
Klasse Eiskratzer,würde ich wieder kaufen Eiskratzer de automotive

Row 4423:
Jeder kennt ja Fineliner. Toll zum Schreiben und zeichnen und tolle Farbauswahl. Total praktisch auch mit dieser Verpackung. Günstiger als im Einzelhandel. Tolle Farbstifte de office_product

Row 4424:
Leicht zu schlucken, Allgemeinbefinden besser! Chitosan de drugstore

Row 4425:
Einfacher geht es nicht und Punkt Hammer einfach de wireless

Row 4426:
Ich habe diese Schutzhülle für unseren Strandkorb gekauft weil unsere alte Hülle bereits nach kurzer Zeit zerrissen war. Diese Hülle ist gut verpackt und groß genug für alle kleinen und mittelgroßen Strandkörbe. Das Material macht einen sehr wertigen Eindruck und bis jetzt schützt sie unseren Strandkorb super - alles bleibt sauber und trocken! Super Preis- / Leistungsverhältnis! de lawn_and_garden

Row 4427:
Die sind klasse, halten die Haare fest zusammen ohne sie zu beschädigen! 1a de beauty

Row 4428:
sehr schöne Bandagen die das Handgelenk optimal unterstützen. Durch die praktische länge des Klettverschlusses hat man genügend Spielraum um die Bandage individuell enger oder weiter zu machen. durch die Daumenschlaufe kann sie nicht wegrutschen. Habe das mitgelieferte Springseil nicht getestet, es macht jedoch einen soliden eindruck. Im Beutel kann alles gut verstaut werden. Kann die Bandagen empfehlen und würde sie wieder kaufen. super Produkt de sports

Row 4429:
Der Bildschirmschutz ist etwas kleiner als der gesamte Bildschirm, Sie können ein Etui wie ich bestellen. So können Sie Ihr Handy im vollen Körperschutz halten. Funktioniert mit Gehäuse de wireless

Row 4430:
Super Spy-PEN. Wir sind wirklich sehr zufrieden mit der Kamera. Die Bilder sind mehr als in Ordnung, wenn man bedenkt, wie klein die Kamera ist. Auch die Verbindung zur Auswertung funktioniert im Handumdrehen. Plug&Play und das kinderleicht. Preis / Leistung 1A. Nur der Akku könnte ein wenig länger halten. Tippi Toppi de home_improvement

Row 4431:
Alles drin für die große Party! Ein muss für Bibi Fans 😁 de toy

Row 4432:
Der Liefertermin und die Qualität des Produkts erfüllen voll die versprochenen Zusagen bzw meine Erwartungen Rezension de book

Row 4433:
Perfekt für die Lego-Figuren unseres Sohnes. Kann man nur weiterempfehlen! Mein Sohn hat jetzt jederzeit die passende Figur zur Hand. Echt perfekt! de toy

Row 4434:
Wirklich zu empfehlen Einfach gut de automotive

Row 4435:
Typisch Fiskars. Vorsicht scharf ;) Jo! de home

Row 4436:
Ich wollte schon immer einen Organizer, um meine Schminke darin aufbewahren zu können. Nicht jeder kann bei sich einen großen Schminktisch hinstellen, weswegen das eine praktische und auch schöne Lösung ist. Natürlich sind diese Dinger auch gut, wenn man einen Schminktisch hat, aber alles greifbarer haben möchte. Außerdem finde ich es schöner, dass es nicht durchsichtig ist. Passt besser in mein Zimmer und sieht auch besser aus meiner Meinung nach. Praktisch und ästhetisch! de furniture

Row 4437:
Ich sehr zufrieden. Die Helligkeit ist in Ordnung. Nichts flackert oder brummt. Dachte zunächst, dass sie zu groß sind, habe sie dann aber überall reingebracht. Sitzen sehr fest, dadurch kein Wackelkontakt. Dieses Problem hatte ich zuvor mit den Halogenlampen im Badezimmer Spiegelschrank. Zur Haltbarkeit ist natürlich noch keine Aussage möglich, daher die Durchschnittsbewertung mit 3 Sternen Sehr zufrieden de home

Row 4438:
Ich habe wegen dem Preis lange überlegt ob ich das Regal kaufe, ich bereue es nicht! Es ist gut verarbeitet und sieht super schön aus in der Küche. Tolles Gewürzregal de furniture

Row 4439:
Super!!!Blitz schneller Versand und es gefällt mir auch noch :-) kann ich nur empfehlen!!! Empfehlenswert!! de wireless

Row 4440:
Für eine Freundin bestellt. Ihr Sohn ist begeistert und freut sich sehr darüber. Sie würde sie wieder bestellen. Für eine Freundin bestellt de home

Row 4441:
Ja, danke, dass die Folien pünktlich ankommen. Ich habe die erste Folie auf dem XIAOMI 9T PRO meines Sohnes gepostet. Kein problem Die Anleitung ist sehr gut. Ich habe einen zweiten Film auf meinem Handy gepostet. Ich verstehe, dass hier ein Problem vorliegt, aber als ich ihn auf mein Handy legte, ist der Film verrutscht. Ich kann es reparieren. Alles ist gut. Wie für meine Erfahrung Panzerglas Folien, die gut passen de wireless

Row 4442:
Einfache Anbringung. Gerne wieder. Past genau de automotive

Row 4443:
Stauraum kann viel besser benutzt werden! Gute Passform und schön verarbeitet! Passt perfekt de automotive

Row 4444:
Unsere Katzen lieben dieses Spielzeug. Es ist einfach einzurichten. Sie müssen nur den Ball abschrauben, um den Micro-USB-Ladeanschluss zu finden, und ihn eine Stunde lang aufladen. Drücken Sie dann den Knopf, legen Sie ihn auf den Boden und genießen Sie etwas Freizeit, während sich Ihre Haustiere unterhalten. Ich kann dieses interaktive Katzenspielzeug nur empfehlen. Einfach einzurichten de pet_products

Row 4445:
Die CD ist super und Bestellung und Lieferung waren einwandfrei Gutes Preis Leistungs Verhältnis de other

Row 4446:
Gutes Buch für's "Allgemeine". OK. de book

Row 4447:
Artikel war sehr schnell da und hat alles gepasst. Der Koffer gefällt uns sehr gut. Artikel gewählt weil gute Bewertungen vorhanden und weil er zu unseren Wünschen und Anforderungen genau passt. Gutes Preis-/Leistungsverhältnis. Perfekt de luggage

Row 4448:
Schnelle Lieferung. Preisleistung ist völlig in Ordnung Alles bestens de sports

Row 4449:
Ich bin Lkw fahrer von Beruf und ein Headset ist im Endeffekt ein muss. Es ist mein 3. Headset und ich muss sagen, auch bisher das beste. Akku nach einem kompletten Tag so gut wie Rand voll, leicht, man merkt es kaum , rauschfrei , klar und deutliche Kommunikation, schön verarbeitet. Einfach top. Hoffe es hält ein wenig länger wie meine vorgänger anderer Marken. Headset de electronics

Row 4450:
Optisch schöner Wasserkocher. Induktion geeignet. Top! de home

Row 4451:
Trägt sich angenehm und passt perfekt Gut verarbeitet de apparel

Row 4452:
Ich nutze es schon paar Wochen lang und jetzt kann ich mal meine Meinung schreiben. Verarbeitung top. Dies funktioniert sehr gut in erstaunlich Qualität. Die Freisprecheinrichtung ist eine nette Beigabe, welche allerdings durch die Entfernung des Zigarettenanzünders zum Sprecher limitiert wird. Da dieses Gerät nur für die Musikübertragung angeschafft wurde und die Freisprechfunktion nicht benutzt wird, volle 5 Sterne! 5 Sterne! de wireless

Row 4453:
Ich hoffe, dass Warzen Entferner nützlich ist. Die Verpackung sieht gut aus, alles sieht gut aus, ich hoffe es funktioniert. Ich hoffe, dass Warzen Entferner nützlich ist. de drugstore

Row 4454:
Tolles Teil!Solide verarbeitet.wirft die CDU super auf Fingerdruck aus. Kann ich weiterempfehlen. de pc

Row 4455:
Ich und meine Freundin sind hellauf begeistert! Ich benutze es wirklich nur einmal morgens und meine Lippen sind durchgehen gepflegt! Kein lästiges nachschmieren nötig 😊 Hält was es verspricht!!! de beauty

Row 4456:
War wirklich angenehm überrascht. Hochwertige Verarbeitung, Habe für kleines Geld 2 verschieden große Flaschen .Die Flaschen ist gut reinigen Est alles super angekommen Alles super de sports

Row 4457:
Buch wurde sich gewünscht und deshalb hoffe ich, dass es gut angekommen ist. Buch magische Tiere 5 de book

Row 4458:
Das Pulver schmeckt schön schokoladig und nicht so arg nach den üblichen Süßstoffen! Mal erfrischend anders! Auch zur Pancake-Herstellung verwendbar. Schmeckt nicht so künstlich wie andere Whey Produkte! de drugstore

Row 4459:
Immer noch eines meiner liebsten Kochbücher. Es steckt einfach Leben in dem Buch... Das Besondere de book

Row 4460:
Das Buch war ein voller Erfolg. Sowohl jung und alt finden die Bücher Klasse. Das Buch wird immer wieder rausgeholt und geschaut was man noch bauen kann oder wie man was nachbauen kann. Sehr gut de book

Row 4461:
Hält alles was der Anbieter beschrieben hat. Sehr zufrieden !! Powerbank de wireless

Row 4462:
Ich habe die Powerbank an einen Reisenden mit Samsung S8+) verschenkt und fand die Portabilität und Kompaktheit besonders wichtig. Er hat sich sichtlich gefreut und ist bisher sehr zufrieden damit. Powerbank für Stromhungrige de electronics

Row 4463:
Habe diese bestellt um meinen Geburtstag in Karneval in Venedig zu feiern. Ein Schnäppchen großartig wir waren alle begeistert davon Leicht und schön de toy

Row 4464:
Die Dockingstation funktioniert einwandfrei und sieht zu dem noch sehr gut aus. Akku wird sehr schnell aufgeladen. FaceTime funktioniert super , es ist der perfekte Winkel. Kann es nur empfehlen Funktioniert einwandfrei de wireless

Row 4465:
Ist sehr hilfreich gegen Akne hat mich sehr überrascht und Gereut zu Gleich habe mir anschließend noch 2 gekauft und meine Haut Sieht Jetzt einfach super aus.... Das Product würde ich nur Weiter Empfehlen und der Preis ist auch Sehr angemessen für dieses Resultat einfach super Ist ein Hervorragendes Product de beauty

Row 4466:
Top super !! Tolle Qualität super Preis echt geile Farbe wie am Foto !! Short de sports

Row 4467:
Ich bin mit dem Stift sehr zufrieden. Er liegt gut in der Hand, ist leise beim tippen (im Gegensatz zum Apple Stift) und funktioniert sowohl auf dem iPad als auch auf dem Samsung. Kann den Artikel sehr empfehlen Sehr zufrieden de pc

Row 4468:
Ich bin sehr zufrieden Weiterempfehlen de sports

Row 4469:
Sehr gut verarbeitete Matratzenauflage, dazu leicht und angenehm dünn. Sie verrutscht auf der Matratze nicht wenn man sie mit den Gummibändern an den Ecken befestigt. Gute Passform auf der Matratze. Keine störenden Geräusche ( knistern o.ä.) beim schlafen. Man schwitzt auf dieser Unterlage auch nicht ( nicht mehr als sonst auch ;) ) Auf der Verpackung steht Kochfest und Trocknergeeignet auf dem Bezug selbst 40 Grad Wäsche. Ich habe den Bezug bei 60 Grad gewaschen und es gab kein Problem. Ich bin sehr zufrieden mit dieser Matratzenauflage. Hält Nässe und Schmutz von der Matratze fern de kitchen

Row 4470:
endlich eine stabile brotdose ohne Schadstoffe. Sehr schöne Dose de home

Row 4471:
Die Schläger machen einen wertigen Eindruck und es macht Spaß damit zu spielen. Es ist etwas fummelig, die Schutzfolien zu entfernen. Der Schläger liegt gut in der Hand und hat ein übliches Gewicht und Größe. Insofern klare Kaufempfehlung für den Hobbyspieler. Tolles Preis-Leistungsverhältnis de sports

Row 4472:
Super Saugleistung und gute Haltbarkeit. Für das Geld absolut zu empfehlen. Ist natürlich von der Optik und dem Material kein dyson aber das macht mir nix. Preis Leistung spitze de home

Row 4473:
Die Folie kommt sicher verpackt und mit allem dabei was zum sicheren Montieren benötigt wird. Die Folie kann problemlos ohne Blasen aufgetragen werden und sie ist sehr passgenau. Sie passt exakt auf das Display und schließt, auch ohne von Hüllen wieder angehoben zu werden, den kompletten Display unter sich ein. Bin rundum zufrieden. Schönes, günstiges aber einwandfreies Produkt de wireless

Row 4474:
Schnelle Lieferung. Kuschelig weich und natürlich sieht sehr hübsch aus. Kann nur weiter empfehlen Super Produkt de home

Row 4476:
Tolle Hüllen, passen perfekt!!! Gerne wieder! Absolut empfehlenswert!!! de wireless

Row 4477:
Der 4 Wege Umschalter klappt wie erwartet. Ich habe einen Sky-Reseiver,ein DVD-VHS Video Player,ein TV-Gerät und einen Echo-input als Toneingang über 3 Chinch und einen Aux eingang angeschlossen.Alles geht über den Chinch-Out zur doch schon in die Jahre gekommenen Stereoanlage. Der Ton ist einfach nur Prima. Kein Knistern oder Brummen.Alles Einwandfrei... Alles klappt ohne Knistern usw. de electronics

Row 4478:
Die bestellte Größe passt super. Meine Hundin ist inkontinent und bei den einweg Windeln ist immer was da neben gegangen weil das loch für die Rute viel zu groß war. Bei der hier ist extra noch ein Gummiband dran und das Laminat bleibt trocken. Einige Schreiben sie haben noch eine einlage drin. Ist aber nicht notwedig, durch den extra saugfähigen stoff bleibt alles drin. 😉 Super zufrieden de pet_products

Row 4479:
Wer auf Flachwitze und Flach-Fragen-und-Antworten steht, sollte sich dieses Buch unbedingt besorgen. Da sind viele Witze dabei, die vor 20 Jahren schn witzig waren. Und sie sind es immer noch! :D Mega lustig! de digital_ebook_purchase

Row 4480:
Dieser Anhänger ist für sein Geld wirklich spitze. Ich bin super begeistert von dem jogger. Er lässig sich sehr gut als Jogger und auch als Anhänger benutzen, das einzige negative ist, da die Reifen noch neu sind schleifen sie an den Bremsen was gerade das Fahrradfahrern mit diesem Anhänger am Anfang etwas anstrengender macht. Auf jedenfalls empfehlenswert würde ich wieder kaufen... Ein super Einkauf de baby_product

Row 4481:
Da mir mein Handy immer runter fällt, habe ich mir das Panzerglas gekauft, für den Preis habe ich sogar 2 Stück bekommen! Es passt perfekt aber ich das Handy und hält was es verspricht! Tolles Produkt！ de pc

Row 4482:
Sehr bequeme Matte. Nicht für alle Sportarten geeignet, da 1,5 cm Höhe doch etwas den Bodenkontakt vermissen lassen. Gibt in der Länge bei entsprechenden Übungen nach. Keine Geruchsbelästigung empfunden, angenehme Oberfläche. Ich bin sehr zufrieden mit dieser Matte. Teuer, aber gut de sports

Row 4483:
Meisenknödel werden sehr gut angenommen ,Preis Leistung ist sehr gut an.Vögel lieben sie. Vögel lieben sie de pet_products

Row 4484:
Einfach Klasse , schützt die Drohne sehr gut und der Tragekomfort ist auch recht angenehm. Top de electronics

Row 4485:
Super Gehäuse wo es kaum was zu kritisieren gibt kauf lohnt auf jeden fall ! Sharkoon tg5 de pc

Row 4486:
Für diese prombte Lieferung mit einwandfreier Qualität, nach Einsatz der Wäschetrocknung auf meiner Badewanne, sehr stabil, bedanke ich mich recht herzlich und gebe auch hier 5 Sterne. Wäsche-Badewannentrockner. de home

Row 4487:
Super Kauf für wenig Geld. Gleich in Reichweite kann ich so schnell die Lautstärke regeln, durch das schöne blaue Leuchten sogar in der Dunkelheit. Startet sofort ohne Krachen, der Klang ist wundervoll. Ich bin sehr zufrieden. :) Echt super ! de automotive

Row 4488:
Ich habe mir diesen Finger Halter in lila bestellt weil ich auch eine lila Hülle habe . Passt perfekt sieht sehr schick aus Super de wireless

Row 4489:
Ich liebe es, alles bestens Aetikel ist wie Beschrieben, gerne wieder Ich liebe es de kitchen

Row 4490:
Ich habe dieses Kit vor fast 2 Wochen gekauft und die Ergebnisse sind sehr gut. Das Kit enthält 2 Röhrchen Whitening Gel, ein Multi-USB-Datenkabel und eine Mundschale. Es ist sehr handlich und benutzerfreundliches Gerät. Die Mundschale ist sehr bequem, wasserdicht und waschbar. Die Verarbeitungsqualität und das Material von Mundschale sind hervorragend. Schönes Zahnweiß-Kit. de beauty

Row 4491:
Bisher das beste Schutzglas was ich hatte. Top de wireless

Row 4492:
Sehr schnelle Lieferung. Ein toller, edler Wisky. Er brennt ist. Kann ihn nur empfehlen. Immer wieder gern.Gute Qualität. Nur zu empfehlen. Toller Wisky de other

Row 4493:
Etwas gross für meine Badewanne, aber tolles Produkt. Nice de home

Row 4494:
Schon zu den Besuchen der Weihnachtsmärkte in 2015 haben mir diese famosen Zehenwärmer die gute Laune gerettet und mein Spaß nicht an kalten Füßen zugrunde gehen lassen. Die Füße waren warm - wie versprochen. Nun sind sie "verbraucht" gewesen und deshalb habe ich mir exakt genau diese wieder bestellt. Keine Experimente mit anderen Marken, wenn das benutzte Produkt gut ist. Ich bleibe bei dieser Marke und werde sie auch zukünftig wieder bestellen und weiter empfehlen. Wieder gekauft de sports

Row 4495:
Super lecker und simpel. Einfach ne Menge Eis rein, 1-2 frische Orangenscheiben. Fertig. Ein Genuss. Kann ihn nur empfehlen. Aktuell meine Nr. 1 unter all den vielen Gin Sorten. Neuer Lieblings Gin de other

Row 4496:
Als ich gehört habe, dass es intelligente Steckdosen gibt, wollte ich das unbedingt einmal ausprobieren. Meine Wahl fiel auf diese, da sie noch einen angenehmen Preis hat. Sie hat einige tolle Features. Interessant finde ich die Steuerung per App. Da kann man sowohl die Steckdose per Handy schalten als auch den Stromverbrauch messen. Es dauert zwar etwas, bis man sich da reingefuchst hat aber dann geht das gut. Sowohl die Timerfunktion als auch die Sprachsteuerung funktionieren gut. Ich werde vermutlich noch einige davon bestellen, dass ich von unterwegs kontrollieren kann, welche Ströme daheim fließen. Cleveres Döschen de home_improvement

Row 4497:
Lieferung war leider etwas langsam gute Qualität de toy

Row 4498:
Schnelle Lieferung, gute Qualität Erdanker de lawn_and_garden

Row 4499:
Die Hülle erfüllt ihren Zweck. Die materialqualität ist auch super. Habe die Hülle schon seit 4 Monaten und sieht immer noch Top aus. Ich verwende mein iPhone 7 Plus Diamond darin, was sehr anfällig auf Fingerabdrücke reagiert doch durch die Hülle, beim rein und rausziehen des Handys, sind die weg. Top Hülle de wireless

Row 4500:
Alles pünktlich angekommen, schön verpackt und super Ware. Die Adapter kann ich fürs Fahrrad und auch für meinen Gymnastikball verwenden und noch vieles mehr. Ventil Adapter Set de sports

Row 4501:
Die Klebefolie ist die Beste, die ich je gekauft habe. Sie ist wirklich leicht aufzutragen. Ich habe mein Handy wie in der Anleitung 24 Stunden nicht benutzt. Die mitgelieferte Schutzhülle benutze ich immer noch. Die Folie ist jetzt 2 Monate auf meinem Handy und sieht wirklich noch sehr gut aus. Es löst sich nichts an den Kanten. Der Bildschirm reagiert perfekt, es gibt keine Einschränkungen. Ich würde diese Folie immer wieder kaufen. Super de wireless

Row 4503:
Macht was es soll. War einfach anzubringen und schützt gut. Gutes Panzerglas de wireless

Row 4504:
Toller Kontrast, starke Farben. Die Helligkeit ist optimal und dank 144Hz fliest alles nur so dahin. Holt euch das Teil! Top Monitor fürs Gaming! de pc

Row 4505:
Wegen chronischer Rückenproblemen habe ich eine Zeit lang sehr ungern gesessen. Insbesondere auf harten Stühlen ohne Polsterung. Dank dieses Kissens ist das nun kein Problem mehr. Man kann darauf sehr angenehm längere Zeit sitzen. Es ist nur nicht sehr portabel, da es sehr groß ist. Sitzen macht wieder Spaß de home

Row 4506:
Mein Sohn ist sehr glücklich mit dem kleinen Fuchs, der seit Wochen nicht in seinem Bett fehlen darf und dabei noch wir neu aussieht ... eine Wäsche war noch nicht notwendig. Tolles Kuscheltier zum kleinen Preis de toy

Row 4507:
Ein wunderbares Buch für Kinder und ihre Großeltern. Für Kinder de book

Row 4508:
Das Mittel ist genial,meine Türen sehen aus,wie neu,ernsthaft. Hab es eben am Türrahmen probiert. Auf ein nasses Tuch sprühen,hat die beste Wirkung. Trocken nach wischen. Sauber. Hab es für die Entfernung von Nikotin gekauft. Empfehle ich zu 100%. Super Mittel de home_improvement

Row 4509:
Habe diese Armbänder vor einem Jahr bestellt, mein Partner und ich tragen sie jeden Tag. Sehen immer noch top aus, verfärben sich nicht. Sehr zufrieden Sehr gut de jewelry

Row 4510:
Sieht echt klasse aus und war sehr einfach anzubringen. Damit macht das Kochen mit dem Thermomix noch mehr Spass. Kann man nur empfehlen Aufkleber TM5 de kitchen

Row 4511:
Der Rollator ist sehr gut verpackt und schnell geliefert worden. Leider nicht für kleine Menschen geeignet. Ein Rückengurt wäre auch nicht schlecht. Ansonsten alles top. Prima Rollator für nicht zu kleine Menschen de drugstore

Row 4512:
schnell, zuverlässig und freundlich, besser geht nicht! Super Verkäufer de sports

Row 4513:
Dieser Staubsauger hat es endlich erhalten! Ich wollte es immer haben! Damit kann ich mein Auto jederzeit reinigen und es ist einfach aufzuladen! Wert für Geld! Wert für Geld! de kitchen

Row 4514:
hatt meiner tochter sehr gut gefallen qualität stimmt auch sehr realitäts nah würde weiter empfehlen spielt gerne damit könnte billiger sein Sehr Schick de toy

Row 4515:
Unsere Kinder lieben es.... Ein Dauerläufer de other

Row 4516:
Transport im Rucksack super. Aufpumpen relativ schnell. Gute Breite für einen sicheren Stand. Habe es erst auf einem ruhigen See ausprobiert. Die Freundin meines Sohnes war damit in der Ostsee unterwegs und war mega begeistert. Das Wenden mit dem Board dauert etwas länger, aber für Einsteiger super. Kann ich nur empfehlen. Super Board für Anfänger de sports

Row 4517:
Produkt lässt sich super mit der UNDOK App über das Mobiltelefon steuern! Funktioniert einwandfrei! de electronics

Row 4518:
Ich habe mir diesen Koffergurt notgedrungen bestellt, weil mir auf dem Heimflug von Ägypten der Koffer geknackt wurde und ich meinen Koffer sonst nicht mehr nutzen könnte. Der Gurt macht einen sehr stabilen Eindruck und ist leicht ein zu stellen. Durch das auffällige Muster ist er wenigstens leicht zu erkennen. Bin auf den ersten Härtetest gespannt, aber ich bin mir sicher, dass er ihn gut übersteht. Schöner stabiler Koffergurt! de luggage

Row 4519:
Für den Preis ist es total ok Nicht zu viel Funktionen gut zubedienen Bin zufrieden de wireless

Row 4520:
Sehr gutes Produkt, sehr schnelle Lieferung. Ich kann die Transaktion nur mit fünf Sternen bewerten. Zur Haltbarkeit kann ich noch nichts sagen, da das Teil noch nicht in der Praxis getestet wurde, macht aber einen äußerst soliden Eindruck. Alles super de pet_products

Row 4521:
Meiner Meinung eine gute Schutzfolie. Das Panzerglas ist gut und lässt sich auch gut anbringen. Display laut Anleitung putzen. Insgesamt passt das Glas sehr genau. Sehr gut. de wireless

Row 4522:
Sie bringen keinerlei unangenehmen Geruch mit sich, sind natürlich und sehen auch noch hübsch aus. Die Ecken sind leicht abgerundet, sodass man sie angenehm greifen kann. :) Kann ich nur empfehlen. Super schöne Blöcke fürs Yoga, Stretching, etc. de sports

Row 4523:
Die Adapter funktionieren einwandfrei am Honor 9, habe die Adapter gekauft um unsere ganzen USB Ladegeräte bzw Powerbank auch weiter nutzen zu können. Durch die kleine Kette bleiben die Adater immer da wo sie hin gehören, selbst wenn man ein anderes Gerät mit "normalen" USB lädt, Super Sache! Funktioniert einwandfrei! de electronics

Row 4524:
sehr schön empfehle jedem Verarbeitung sehr sauber top de other

Row 4525:
Die hellsten LED-Spots die ich bisher hatte! Im Vergleich zu den vorigen Spots mit 6,5 Watt um Welten heller! Top Qualität!!! Benjamin Spindler de home

Row 4526:
Tolles Produkt zum fairen Preis und ein super Hingucker. Dabei überzeugt wirklich alles. Eins a Produkt de home

Row 4527:
Sehr gute und günstige Lösung dieses Ladegerät, ich benutze es für mein Iphone 7plus, kann den Artikel nur weiter empfehlen. Gut de wireless

Row 4528:
Bereits seit Jahren, kaufen wir fast ausschließlich Kaffeebohnen von Lavazza. Oft gibt es das KG im Angebot für um die 10 Euro und dafür ist der Kaffee unserer Meinung nach recht gut. Natürlich kann man auch noch qualitativ hochwertigeren und geschmacklich noch differenzierte Bohnen erwerben, das steht außer Frage, aber wir trinken ihn gern und im Zusammenspiel mit unserem DeLonghi Vollautomaten ist der Kaffee ein Genuss. Wird bei uns gern getrunken de grocery

Row 4529:
Die Garderobe ist stylisch und ein echter Hingucker Dschungel de furniture

Row 4530:
Wird sehr oft von uns verwendet ist ein super Tolles Gerät nur zum weiterempfehlen. Einfach zu verstehen einfach prog. Startet und stop von selbst Super Toll de kitchen

Row 4531:
Die Folie kam in einem stabilen Papp-Booklet gut und sicher verpackt bei mir an. Neben dem Panzerglas an sich liegt dem Set ein Microfasertuch, ein feuchtes Reinigungstuch sowie ein Staubsticker dabei. Versuchen Sie es, Sie werden nicht enttäuscht sein. de wireless

Row 4532:
Sehr gutes Preis - Leistungsverhältnis. Lieferung kam schnell. Verpackung war einwandfrei. Lademodus oder Synchronisierung werden anstandslos erkannt und problemfrei gestartet. Sehr gutes Kabel de wireless

Row 4533:
Mein Radio im Auto hat keinen Aux Anschluss, durch den Transmitter kann ich trotzdem Musik vom Handy auf den Auto Lautsprechern hören Musik vom Handy hören de wireless

Row 4534:
Sehr spannend, doch objektiv (soweit Objektivität eben existent ist) und auch mit Humor geschrieben vermag dieses Buch einen guten, chronologischen Überblick zu schaffen. Danke allen Beteiligten für diesen Journalismus, danke den Autoren für dieses Buch! Kein Stein bleibt auf dem anderen-gut so. Leseempfehlung de digital_ebook_purchase

Row 4535:
Ich habe eine kleine Geldkassette gesucht, um kleinere Geldbeträge ordentlich aufzubewahren. Aussehen und Qualität sind für den Preis OK, man darf aber keinen Safe erwarten. Preis/Leistung stimmt! de office_product

Row 4536:
Schön gross, fühlen sich gut an und lassen sich wunderbar abreissen. Ob sie biologisch abbaubar sind hab ich nicht getestet, aber ich vertraue drauf, dass es so ist. Absolute Kaufempfehlung! Sind super de pet_products

Row 4537:
Wie eine kleine Akupunktur bei Kopfschmerzen. Ich liebe es! Suche derzeit auch noch die Matte bei Rückenschmerzen! Kann ich nur empfehlen! Pikst aber wirklich Bei Kopfschmerzen vom Halswirbel her - super de personal_care_appliances

Row 4539:
Für einen 4-jährigen Fan dieser Serie genau das richtige Geburtstagsgeschenk. Es vergeht kein Tag, an dem er sich nicht über diese freut. Das Tuch ist sehr flauschig und angenehm beim abtrocknen. Prima de home

Row 4540:
eine tolle Idee mit der Kerze und einer Fernbedienung mit Zeitauswahl. Diese einzelne Kerze hält bzgl. der angegebenen Stunden was sie verspricht, da hier größere Batterien zum Einsatz kommen. Eindeutige Kaufempfehlung. wunderschöne Kerze de home

Row 4541:
Diese sind ideal für Kinderkrankheiten. Gefrorene Früchte funktionieren am besten und das Baby liebte es. Das gibt definitiv etwas Komfort! Ideal zu gefrorenen Früchten! de baby_product

Row 4542:
Genau wie beschrieben Reifen de automotive

Row 4543:
Ich habe das Produkt für mich und meine Tochter gekauft. Wir haben schon ein paar glutenfreie Backbücher aber alle mit so total langweiligen Rezepten die kein Kind (und auch kein Erwachsener) gerne Essen. In diesem Backbuch sind so viele tolle Rezepte!!! Und total einfach zu machen. Klar muss man viele Zutaten dafür kaufen, aber einmal gemacht, kann man sie auf Vorrat halten (also die Backmischung). Wir sind total begeistert davon und es schmeckt richtig gut- auch den Menschen die keine Unverträglichkeit haben. Tolles Buch Vorallem für Kinder! de book

Row 4544:
Gefällt mir sehr gut und das für den Preis. Werde ich wieder kaufen. Super Farben de office_product

Row 4545:
Nach einigen Jahren der Nutzung ist das erste Trockner-Sieb gerissen und ein Ersatz musste her... Wir sind mit dem Preis-Leistungsverhältnis sehr zufrieden und würden den Artikel erneut kaufen. Positiv anzumerken ist, dass sich dieses Sieb - im Vergleich zu dem alten Sieb, welches noch einen Aufsatz (oben drauf) besaß - deutlich besser und schneller reinigen lässt. ...besser als das Sieb, welches im Gerät eingebaut war... de other

Row 4546:
Toller Lidschatten. Schöne Farben. Krümelt nicht - gut geeignet für Kontaktlinsenträger. Schöner Lidschatten de beauty

Row 4547:
Dient als Zweitfernseher im Schlafzimmer. Ich bin mit der Qualität des Gerätes sehr zufrieden. Auch für technisch nicht so bewanderte leicht anzuschließen. Was mir gut gefallen hat war, dass auch das Menü sehr einfach ist Dank der zugegeben etwas schlecht lesbaren Bedingungsanleitung gelang daher die Einstellung und das Sortieren der Programme sehr einfach. Ich kann den Fernseher empfehlen. Gutes Qualität, einfache Bedienung. de other

Row 4548:
Anfangs nicht so meins, aber dann hat die Story mich gepackt. Hätte gern weitergelesen. Super Charaktere. Und mit dem wahren Hintergrund gleich noch spannender. Mehr davon! de digital_ebook_purchase

Row 4549:
Für Stoffdach beste Wahl Tut was es soll de automotive

Row 4550:
Schöne Armbänder tolle Verarbeitung gern wieder Armbänder de jewelry

Row 4551:
Ein sehr schönes und inspirierendes Buch. Mit schönen Bildern und Erzählungen versehen. schönes Buch de book

Row 4552:
Top, schnelle Lieferung Top de toy

Row 4553:
Tolle Kerzen, kaufe gerne yankee Kerzen, super Brenndauer und toller Duft Weihnachten kann kommen de home

Row 4554:
Das Regal sieht super aus und passt bei mir ohne Probleme in den Schrank, die Anbringung ist sehr einfach mit dem Klettverschluss und erfüllt seinen Zweck. Hält und funktioniert bei mir super :) de home

Row 4555:
Sieht edel aus und ist gut zu handhaben; macht das Handy nicht zu sehr kompakt, würde es mir wieder kaufen. Passt perfekt wie ich es mir vorgestellt habe de wireless

Row 4556:
Passt alles wie beschrieben.Vielen Dank gerne wieder. Kautschuk Armband de watch

Row 4557:
Bin sehr zufrieden mit dem Album war sehr schön wieder alte Hits im neuen gewand zu hören kann weiter empfehlen Peter maffay de other

Row 4558:
Der Bildschirmschutz wird fast immer brechen und die Aufprallenergie absorbieren und vermeiden, den eigentlichen Bildschirm zu knacken. Es ist im Grunde eine sehr billige Versicherung für Ihr Handy.... Klasse Panzerglasfolie.. de wireless

Row 4559:
Gute Hülle passt perfekt.Und eine super Qualität.Ich kann diese Hülle nur weiter empfehlen.So eine Hülle hatte ich schon lange nicht mehr. Bewertung de wireless

Row 4560:
Wunderschöne Farbe und Haltbarkeit auf den Lippen. Empfehlenswert Top Lippenstift de beauty

Row 4561:
Weihnachtsgeschenke einpacken macht so noch mehr Spass !!! Mit einer Hand das Tesa abreissen, so einfach kann es sein, da der Abroller nicht mehr rutscht und schwer genug ist! Top, Einhandbedienung, Super! de home_improvement

Row 4562:
Habe es gekauft damit die Obst fliegen nicht reinkommen. Hat perfekt geklappt! Hatte Obst in der Küche und die Obst fliegen haben sich an der Außenseite vom fliegen Gitter versammelt und sind draußen geblieben 😍 schön fein das Fliegen Gitter! Das Geld ist es wert de home_improvement

Row 4563:
die kleine schnee eule ist klasse, sie sitzt auf dem gartenhaus und leuchtet jeden abend. kann ich nur weiter empfehlen. einfach super de home

Row 4564:
Dieses Buch zeigt und beschreibt gut, wie man seine "normale" Ernährung, sprich: mit Kohlenhydraten, umstellt. Dabei ist es nicht einfach, sich und seinen Körper auf diese neue Ernährung OHNE Kohlenhydrate einzustimmen. Hierbei hilft dieses Buch. Mit guten Erläuterungen zeigt es ganz genau, wie die Umstellung funktioniert! Erfolgreich die Ernährung umstellen de digital_ebook_purchase

Row 4565:
Nach drei Monaten Pipe und Straße noch alles ok klare Kaufempfelung Top de sports

Row 4566:
. . . Tarotdeck mit einprägsamen Bildern und kreativen Ideen. Vielleicht nicht unbedingt ein Deck für Legungen, aber macht sich sicher gut in jeder Sammlung. Sehr interessantes . . . de book

Row 4567:
Super schöner Geburtstagsgeschenk für meine kleine Nichte, und fast die hälfte günstiger wie in der Stadt Sehr schneller Versand, Danke Super schön de toy

Row 4568:
Ich habe diese Bestellung nicht storniert ??????????????? Was Los ??????? de lawn_and_garden

Row 4569:
creme ist sehr gut ,zieht schnell ein u.glättet gut,angenehmer geruch kann sie nur weterempfehlen,verpackung u. lieferung sehr gut,würde sie wiederbestellen sehr geehrte damen u. herren de beauty

Row 4570:
Tolle Qualität trotz sehr günstigen Preis Super de home

Row 4571:
Ich wurde schon oft auf meine tolle Handyhülle angesprochen. Was mir besonders gut gefällt ist die transparenz, wodurch man die eigentliche Handyfarbe super sehen kann und der gut haltbare Aufdruck. Absolute Kaufempfehlung! Tolle Hülle :) de wireless

Row 4572:
weich und doch stabil, schöne Farbe und der leichte Geruch nach dem Auspacken verfliegt sehr schnell, Super rutschfest! Ich empfehle es sehr gerne weiter: es macht noch mehr Spaß Yoga zu übern. Einfach sehr gut, de sports

Row 4573:
Alles perfekt sehr gute Qualität und robust. Alles perfekt sehr gute Qualität und robust de sports

Row 4574:
Die erste Lieferung ist leider auf dem langen Weg abhanden gekommen. Ich habe anstandslos Ersatz bekommen. Trotz der weiten Entfernung ein toller Service. Klar es dauert ein wenig, aber wenn man das vorher weiß, kein Problem. Tolle Stanze de furniture

Row 4575:
Die Idee für die Schablone für das Panzerglas ist echt super. Leicht zu montieren, ohne Blasen. Klare Kaufempfehlung! de wireless

Row 4576:
Toller Duft.......Und eine Klasse Verpackung..als Geschenk optimal! Die Kerze hat die Größe einer Aprikosen Konserve und ist somit nicht zu klein. Tolle Geschenkidee de home

Row 4577:
Die perfekte Gießkanne für die Badewanne. Sie ist sehr stabil und gut verarbeitet. Für meinen Sohn muss sie bei jedem Bad mit dabei sein. Perfekt für die Badewanne! de toy

Row 4578:
Geschmacklich nicht wirklich mein Ding, aber Versand und Qualität top und naja mal sehen wie alt ich werde dadurch 😉😉 Alles top! de grocery

Row 4579:
Das Fassungsvermögen ist super, es passt wirklich viel rein. Optisch ein absoluter Hingucker und für den Preis wirklich ein super Produkt! Der Wäschekorb ist schnell aufgebaut (falls nötig auch schnell abgebaut) und mit dem herausnehmbaren Beutel auch super praktisch. Tolles Produkt!! de kitchen

Row 4580:
Als Einsteigerbuch und als Inspiration ein tolles Buch. Es werden viele Themen angeschnitten und zusammengefasst. Es hat mir in vielen Situationen geholfen Empfehlenswert de book

Row 4581:
Super Tasse, bin sehr zufrieden 😁 - Preis top - Lieferung schnell - Verpackung top - Farbe und Bearbeitung top Gefällt mir sehr, würde ich gerne wieder kaufen :) Super Tasse de home

Row 4582:
Die Hülle passt sehr gut . An der Kamera gibt es eine kleine Erhöhung, welche diese schützen soll. Ansonsten sehr zufrieden mit der Hülle. Macht was es soll de wireless

Row 4583:
Hatte bisher immer nur billig Abdeckungen aus dem Discounter. Nach einem Jahr waren Sie kaputt. Bei dieser Abdeckung merkt man die gute Qualität schon beim Auspacken. Ich bin sehr zufrieden Endlich eine gute Abdeckung. de lawn_and_garden

Row 4584:
Gerät wurde umgehend geliefert, gut verpackt, Habe mir dieses Gerät zugelegt da ich bereits einen Toaster und Mixer der gleichen Serie in gleicher Farbe besitze, Kann natürlich noch nicht viel über den Kocher sagen, aber ich kann kein Gummi- oder Plastikgeruch feststellen. Das Gerät hat eine 1a Haptik und die Regulierung der Temperatur funktioniert. Jetzt muss das Teil nur noch lange halten und ich bin froh über den Kauf. Sehr schönes Gerät, wenn auch nicht billig de kitchen

Row 4585:
Alles super gelaufen und sehr schnelle Lieferung Schnell und unkompliziert de drugstore

Row 4586:
Tolle Handyhülle! Alles beisammen, da die EC etc Karten alle gut mit reinpassen. Auch kann man die Hülle super als Stütze benutzen, um auch unterwegs entspannt Filme sehen zu können. Hübsch und praktisch de wireless

Row 4587:
20 bunte Haargummis, sie sind von guter Qualität, das Gummi ist schön fest und der Stoff wie Samt. Tolle Farben die modisch zu der Kleidung kombiniert werden können. Jetzt trage ich fast jeden Tag ein anderes Haargummi! Schöne Farben de beauty

Row 4588:
Rotes Kabel schau besser aus. Sonst funktioniert es wie es sein soll. Nicht mehr und nicht weniger. Mein iPad Pro ist zufrieden. Funkt - so wie es sein soll de wireless

Row 4589:
Tolle Qualität super schnelle Bearbeitung top 5 Sterne de home

Row 4590:
Alles Prima, Genau wie beschrieben Gator de toy

Row 4591:
Hatte nach einem Ersatz für das Samsung Kabel gesucht und bin auf dieses Produkt gestoßen. Bin sehr zufrieden damit und funktioniert auch nach einem halben Jahr noch einwandfrei. Die Ummantelung hält zudem auch meine Katzen davon ab das Kabel anzuknabbern. Super Preis-Leistungs-Verhältnis Gutes Preis-Leistuns-Verhältnis de wireless

Row 4592:
Die Figuren sind aus Gips, o.ä., bunt bemalt und sehr nett gemacht. Empfiehlt sich aber eher für eine kleinere Krippe für Kinder. Verpackung in Styropor Formteil. Sehr lustige Krippenfiguren de home

Row 4593:
Eine wirklich schöne Hülle, sehr sehr viel schöne Glitzerpartikel. Fällt sehr schön flüssig. Mehr als begeistert. Kann ich nur empfehlen. Super tolle Hülle de wireless

Row 4594:
Bin richtig zufrieden mit dem Mini bike . Mini bike de sports

Row 4595:
Die Qualität der Rolle und der Stifte ist super. Die Farben stimmen nicht ganz mit der Farbe am Stiftende überein, sind aber dennoch schön, kräftig und leicht aufzutragen. Auch leichte Schattierungen sind machbar. Top Qualität. Absolute Empfehlung! de office_product

Row 4596:
Sehr gut mit diese preis Sehr gut de beauty

Row 4597:
Lassen sich gut öffnen und schließen ohne zu leicht aufzugehen. 5 Euro Münze passt locker hinein, es ist noch ein kleiner Spielraum übrig. Gut. de toy

Row 4598:
Sehr schönes, großes Glas! Ich habe ein ewiges Terrarium daraus gemacht und auch für diesen Zweck eignet es sich hervorragend und sieht toll aus :) Schönes, großes Glas de home

Row 4599:
Verpackung und Versand durch Amazon, wie meistens, Top. Das Produkt macht einen sehr hochwertigen Eindruck (Verpackung). Laut Etikett wird es in Österreich hergestellt, also kein billiger China mist. Ich nehme zwei Kapseln vor dem essen. Mit ca. 300 ml Wasser. Die Kapseln lassen sich einfach runterspülen und sind geschmacksneutral. Nach kurzer Zeit spürt man schon ein leichtes Sättigungsgefühl. Ich konnte auch feststellen, dass ich dadurch weniger esse! Alles in allem kann man diese Kapseln sehr empfehlen. Werde sie jetzt längerfristig verwenden. Zuckerfreies Nahrungsergänzungsmittel de drugstore

Row 4600:
Super tut das was es soll, sieht auch noch gut aus und leuchtet in dunkel genial .Passform ist perfekt. Mehr gibt es nicht zusagen bis jetzt, mal schauen wie lange die halten tut . F.M de wireless

Row 4601:
Wenn du eine Katze hast, dann brauchst du dies Produkt auf jeden Fall ! Einfach perfekt! de pet_products

Row 4602:
Sehr gute Androidbox, sehr schnell, bisher keine Hänger etc. Ich habe viele Boxen schon getestet auch mehrere mit dem AmLogic S905x doch bei diesem ist es bisher am besten miteinander abgestimmt. Sobald es wieder günstiger ist werde ich mir noch eine holen. Android 6.0 merkt man und auch das Design ist toll. falls sich was ändert werde ich die Rezension updaten. Tolle schnelle Box de other

Row 4603:
Sehr geehrte Damen und Herren Die Uhrenbox ist sehr schön und geräumig. Sofort bestellen für Uhrenliebhaber. Mit freundlichen Grüßen Uhrenbox de home_improvement

Row 4604:
Nitro Verdünnung eben macht was sie soll Preis/Leistung passen! Nitro-Verdünnung eben de automotive

Row 4605:
genau was ich gesucht habe. top 15 Wörter verbleiben erforderlich. 15 Wörter verbleiben erforderlich. 15 Wörter verbleiben erforderlich. 15 Wörter verbleiben erforderlich. sehr guet de pc

Row 4606:
.... wie alle Übungen erklärt und vorgemacht werden. Macht echt Spaß. Super.... de other

Row 4607:
Schnelle Lieferung, preiswert, Einbau in Rauchmelder und Messgeräte schnelle Lieferung de electronics

Row 4608:
Total genial für die ganze familie Firefox tv stick de other

Row 4609:
Hat super geklappt den Bluetooth Doodle Adapter mit meiner Heos Soundbar und Alexa zu verbinden Heos Soundbar de pc

Row 4610:
Habe das Shirt in Größe L bestellt weil ich es lieber lockerer mag. Bin damit voll zufrieden, tolles Shirt. Trocknet schnell nach dem Waschen und man braucht es kaum bügeln. Top Tolles Shirt zum guten Preis de apparel

Row 4611:
Super schöne Verarbeitung, Material erscheint mir strapazierfähig, sieht außerdem hochwertig aus. Bin sehr zufrieden. Empfehlenswert, wenn auf gute Qualität Wert gelegt wird! Sehr schöne Tasche, gute Qualität! de wireless

Row 4612:
Sehr schön. Habe sie mehrfach bestellt. Gute Qualität mit schönem Effekt. Sehr zu empfehlen de home

Row 4613:
Tolle Lichterkette, schneller Versand. Gutes Preis Leistungsverhältnis! Alles super! de home

Row 4614:
Bleistift, Anspitzer und Radiergummi in einem Produkt. Ist sehr schön verarbeitet und word oft von meinen Kollegen bewundert. Ich nutze ihn oft und gern. Gute Verarbeitung de office_product

Row 4615:
Gutes qualitativ hochwertiges Produkt. Sigikid Schnuffeltuch de toy

Row 4616:
Dank der Montagehilfe lässt sich das Glas Problemlos aufbringen. Eventuelle Blasen oder Schmutzpartikel lsssen dich auch hervorragend entfernen. Anleitungsvideo anschauen. Perfek! de wireless

Row 4617:
Super tolle Spielzeug. Die Kinder haben sehr viel spass damit um rechnen, zahlen zu lernen. Macht viel spass de toy

Row 4618:
Tolle Matratze für unser Laufgitter fürs Baby. Unser Kind schläft sehr gut darauf. Wenn kleine Missgeschicke passieren, kann man den Bezug mit waschen. Super 😊 Matratze de baby_product

Row 4619:
Alles wie beschrieben, sehr zufrieden! Sehr zufrieden! de drugstore

Row 4620:
Die Ordner wurde zügig geliefert. Sie sind sehr stabil und sehen toll aus! Genau das, wonach ch gesucht hab! Ich bin begeistert! de office_product

Row 4621:
Durch den untenliegenden Reißverschluß ist die Stabilität super. Lieferung und Preise sind optimal super de home

Row 4622:
Schnelle Lieferung. Sehr bequem dieser schlafsack,sehr leicht zum Tragen Hatten ihn fürs Zelt gekauft Auch wunderbar als Decke zu benutzen Wunderbarer schöner schlafsack de lawn_and_garden

Row 4623:
Habe die Kerzen am 23.11.2018 bestellt. Eine war nach kurze Zeit defekt und ich bekam sie kostenlos in kurzer Zeit ersetzt. Die Kerzen leuchten sehr hell und sind im Außenbereich unter einem Dachüberstand eingesetzt. Batteriewechsel nach ca. 4- 5 Wochen bei einer Leuchtdauer von 4 Stunden täglich. Bisher sehr zufrieden. Schöne helle Kerze auch für außen de home

Row 4624:
Preis leistungsverhältniss: Top für 2 stk. Lässt sich leicht schieben Stopfmaschiene de kitchen

Row 4625:
alles funktioniert super. 😊 Perfekt de pc

Row 4626:
Endlich!! ist der Kabelsalat und damit die Stolperfalle beseitigt. Die Box ist praktisch, stabil und sieht auch im Wohnraum gut aus. Praktisch und stabil de home_improvement

Row 4627:
Dieses Buch lieben meine Kinder als Liederbuch, ebenso wie als Bilderbuch. Es ist einfach wunderschön gestaltet und enthält die klassischen Kinderlieder. Kann ich nur jedem empfehlen !!! Sooo schön !!! de book

Row 4628:
Unser kleiner liebt diese Schuhe. Super weich, schnell an und ausgezogen. Perfekt de shoes

Row 4629:
Gute Qualität und auch der Preis geht in Ordnung. Absolut brauchbar! de home_improvement

Row 4630:
Typisch Sigg schon in meiner Kindheit klasse und heute immer noch. Hübsche Farbe :) Top de sports

Row 4631:
das war einfach super . es sieht genau so wie in Bilder aus . es lohnt sich wirklich. es lohnt sich de toy

Row 4632:
Wer ab 1. Ausgabe liest, kann Spaß haben. Unterhaltung de digital_ebook_purchase

Row 4633:
Genau wie beschrieben. Qualität Top. Kleber hält und das auch über einen längeren Zeitraum. Verarbeitung ist leicht und zuschneiden geht mit scharfem Werkzeug sehr gut. Sehr zufrieden de musical_instruments

Row 4634:
Super Preis/Leistung. Kabel funktioniert wie erwartet. Ermöglicht es, einfach 2 Endgeräte an die Lautsprecher anzuschließen. Funktioniert somit z.B. auch mit einem Airport Express für Apple Airplay Nachrüstung. Top Produkt de wireless

Row 4635:
Ich heute diese Sitzeinlage für unsere Auto Babyschale bestellt. Wir haben schon eine Sommer Sitzeinlage für den Buggy. Leider ist sie zu groß und dick für die Schale. Diese Sitzeinlage passt der Schale perfekt. Sie ist so dünn dass das Baby trotz der Einlage immer noch genug Platz hat. Bin zufrieden. Sitzeinlage de baby_product

Row 4636:
Ein qualitativ sehr gutes TAE Kabel, womit ich meinen Speedport Router angeschlossen habe. gute Qualität de pc

Row 4637:
Schöne Tagesdecke. Allerdings hatte ich mir die Decke größer vorgestellt, aufgrund der Maße. Sie passt genau auf unser 180x200 Meter Bett. Schöne Tagesdecke de furniture

Row 4638:
etwas weniger wertige kabel/stecker als im original, aber es wird schon wieder viele jahre halten. passt, wackelt und hat luft. de furniture

Row 4639:
Von dieser Firma bin ich noch nie enttäusch gewesen. Schöne Bilder, gute Klebefläche und super Steine. Es ist immer wieder beeindrucken wenn so ein Bild fertig ist. Immer wieder gern de pet_products

Row 4640:
Ein guter Sauger den man auch für das Auto nehemen kann. Auch der Geräuschpegel ist erträglich und nicht zu laut, und hat auch eine gute Saugkraft für das kleine Akku. Ich kann dieses Gerät nur bestens weiter empfehlen! Gutes Produkt, empfehlenswert de home

Row 4641:
Einer der besten Reiseführer der auf dem Markt ist. Wirklich gut beschrieben und tolle Tips- so wird jeder Reise zum Hit. Lieferung sehr schnell, kann ich bedenkenlos weiterempfehlen. Der beste Reiseführer de book

Row 4642:
Lieferung Amazon Typisch schnell und zuverlässig, Über die Antenne kann ich nur Positives berichten, habe sie jetzt 2 Tage und die Qualität einer Außenantenne ist unvergleichbar zu einer Zimmerantenne. Ich muss auch erwähnen das ich in einer dicht besiedelten Umgebung Wohne und dazu in der ersten Etage, mit einer Zimmerantenne gab es ständig Störungen und Aussetzer, aber mit dieser strong Außenantenne gibt es bis jetzt keinerlei Störungen. Außerdem lasst Euch nicht von diesen überhöhten Dezibel Angaben verwirren, denn mein Receiver schwankt immer zwischen 24-26 Dezibel, Signalqualität immer 100%. Nach ein paar Monaten werde ich meine Rezension, falls notwendig, anpassen. Kompakt, Leistungsstark und fast Unsichtbar. de other

Row 4643:
Genau das was ich gesucht habe. Ohne Strohhalm perfekt zu verschließen und hält auch dicht. Für warme und kalte GEtränke geeignet meiner Meinung nach! Ist den relativ hohen Preis wert Perfekt de sports

Row 4644:
Mein Sohn ist sehr zufrieden mit diesem Produkt. Tolles Gerät Ein tolles Produkt de pc

Row 4645:
Meine freundin hat sich sehr gefreut, tolles Produkt Gute Geschenk idee de pet_products

Row 4647:
so wie beschrieben,alles Super Super de kitchen

Row 4648:
Sehr schnelle Lieferung Sand de toy

Row 4649:
Da ich eine neue Handtasche für den Alltag brauchte, viel meine Wahl auf dieses Modell. Für mich ist eine erst dann sinnvoll wenn in sie viel reinpasst, sie robust ist und zu jedem Alltagsoutfit passt. Die Tasche kam schnell und macht einen guten Eindruck. Riecht nicht nach Chemie. Die Tasche hat auf der Rückseite einen Reißverschluss mit meiner Tasche. Innen ist sie nicht mit Taschen überladen und ist mit einem Reißverschluss zu schließen, was Langfingern es unmöglich macht an den Inhalt zu gelangen. Die Tasche wird mit einem Umhängegurt geliefert. Schöner Alltags Shopper de luggage

Row 4650:
Sehr Schnelle Lieferung! Sieht genau der Abbildung Ähnlich aus. Material top Qualität. Qualität Top!! de automotive

Row 4651:
Mein Sohn liebt ihn! Top de toy

Row 4652:
Ich habe diese Schutzfolie bestellt und wollte versuchen sie selbst zu befestigen. Dabei stellte sich heraus das es sehr einfach und unkompliziert war und sie in nullkommanichts befestigt war. Seitdem hält sie und schützt mein Handy. Klasse Ware. de wireless

Row 4653:
Die Einladungskarten sind sehr schön geworden dem Text auf italienisch drucken lassen, das ist alles einwandfrei gelaufen. Die Bearbeiterin war sehr freundlich und super Hilfsbereit und Nett. Wir sind mit dem Service und der Qualität sehr begeistert. Service und der Qualität TOP de office_product

Row 4654:
Bauchweggürtel zaubert wirklich den Bauch weg. ich trage ihn erst 3 Tage, aber mein Bauch ist schon 1 cm weniger geworden und das Gewebe fühlt sich auch fester an. Das Material ist weich und geschmeidig trägt nicht auf. Man kann ihn bequem unter der Kleidung tragen sehr hilfreich de drugstore

Row 4655:
Das Duschöl wurde gut verpackt versendet und kam pünktlich an. Es duftet sehr lecker (fruchtig-würzig) und pflegt meine trockene Haut optimal! Dass die Inhaltsstoffe fair gehandelt sind, ist natürlich ein zusätzlicher Pluspunkt! Leckerer Duft de beauty

Row 4656:
....die sich super verarbeiten lässt! Hübsche Tapete.... de home_improvement

Row 4657:
Kamen sehr gut verpackt hier an. Promte Lieferung de home

Row 4658:
Hab mit meiner Bewertung extra länger gewartet, weil ich sie erst Testen wollte wie sie nach Monaten immer noch so Top sind wie an dem ersten Tag. Ich muss sagen das ich sowas von überrascht bin wie gut die Qualität ist. Oft gewaschen und oft im Trockner gehabt und die passen wie am ersten Tag. Gehen sie mal in ein Reformhaus und kaufen sie sich solche Strümpfe mit dieser Qualität , dann bezahlen sie sicher 100€ Ich kann diese Strümpfe nur weiter mpfehlen Einfach Top de sports

Row 4659:
Gutes Produkt und schnelle Lieferzeit. Gutes Produkt und schnelle Lieferzeit. de pc

Row 4660:
Hab ihn für meine Tochter gekauft. Design sieht echt schick aus. Funktioniert z.B. auch für Minecraft um auf dem Server zu spielen. In Kombination mit Handy und z.B. Amazon Music perfekt zum Schlafen gehen. Ganz ohne Kabel :-) Toller Bluetooth Kopfhörer de wireless

Row 4661:
Guter Preis! Würde es wieder kaufen. Passt mein Handy perfekt. Schützt mein Handy vor Stürzen. Es ist sehr schützend für mein Handy und robust. Ich mag es, dass es eine klare Rückseite hat, um mein Telefon zu zeigen Der Fall war das, was wir erwartet hatten. de wireless

Row 4662:
Nein im ernst, es ist ein Nagelknipser der zuverlässig Nägel knipsen kann, ausserdem ist eine Feile dabei. Endlich Fingernägel essen ohne sie vorher abkauen zu müssen. de beauty

Row 4663:
Alles Toll. Sehr schnelle Lieferung. Ist vernünftig verarbeitet. Muß ich nur noch installieren... Alles OK de home_improvement

Row 4664:
Handy sitz fest in der Hülle schön vom motiv den Stift benutze nicht aber war trozdem schönes extra die Handy ist nicht nur sehr preiswert sondern auch gut verarbeitet und empfehle sie gern weiter 😉 Einfach top in aussehen und Qualität de office_product

Row 4665:
Super Produkt, angenehmer Stoff und hat die passende Länge wenn man sich am Strand schnell etwas überziehen möchte. Süßes Strandkleid! de apparel

Row 4666:
Das Paprikapulver hat eine hervorragende Qualität! Man muss bei der Dosierung vorsichtig sein, damit man nicht zu viel "Geräuchertes" ins Essen bekommt! Die Verpackung ist sehr ansprechend und attraktiv! Der Versandt erfolgte schnell und gut verpackt. Sehr zu empfehlen! Wunderbares Produkt! de grocery

Row 4667:
Ich benutze diese Creme seit Jahren! Zum Glück ist sie bei Amazon immer noch erhältlich. Die Creme zieht schnell ein und schnuppert angenehm. Bin sehr zufrieden. Super Nachtcreme de beauty

Row 4668:
Die Rückseite ist Matt, der Rand allerdings glänzend, dadurch ist die Hülle griffiger und klebt fast ein wenig in der Hand.Alle Anschlüsse sind erreichbar. Alle Knöpfe nutzbar. Ich bin begeistert de wireless

Row 4669:
Verdeckt wirklich gut. Sehr gut de office_product

Row 4670:
Super für eine Babyparty. Babyparty de baby_product

Row 4671:
Habe die Handschuhe immer beim Laufen, Langlaufen aber auch nur so bei Kälte an. Finde sie sehr bequem und angenehm warm bei sportlichen Aktivitäten oder bei nicht ganz kalten Temperaturen. Sind auch sehr atmungsaktiv, hatte damit noch keine Probleme. Sehr angenehm beim Sport de sports

Row 4672:
Klasse Produkt! Hab es für meine alten Holzstühle bestellt, da diese nach und nach etwas Spiel hatten. Nun ist alles wieder Bombenfest! 5 Sterne. Klasse! de home_improvement

Row 4673:
Ein sehr schöner Bilderrahmen. Sieht hochwertig aus und steht fest. Eine sehr schöne Idee, wo man auf einem Blick die Entwicklung seines Kindes sehen kann. Schnelle Lieferung. Super Qualität de home

Row 4674:
schnelle Lieferung gute Qualität schnelle Lieferung gute Qualität de drugstore

Row 4675:
Mir gefällt der Papierkorb sehr. Sieht sehr gut aus und passt viel rein. Guter Preis. Sieht gut aus und ist preiswert. de home

Row 4676:
Tolles Ding. Habe es ausprobiert und wae davon überzeugt. Darum habe ich es gleich nochmals, als Geschenk für Jemanden gekauft. Pelz Zauberer de pet_products

Row 4677:
Mein Mann ist mit dieser Hose sehr zufrieden und sie ist sehr angenehm zum Radfahren zu tragen. Top de sports

Row 4678:
Kaufe jedes Jahr diesen Kalender. Obwohl ich gut Englisch spreche, lerne ich jeden Tag etwas Neues sowohl was Wortschatz, Grammatik und Landeskunde betrifft. Werde auch in Zukunft diesen Kalender kaufen. Super Kalender de book

Row 4679:
Genau passend für das E-Ticket. Ich hab es vor der Reise ohne Stress vorbereiten können. Hält einiges aus. Passende Größe de luggage

Row 4680:
Das ist genau was ich wollte Bogen de sports

Row 4681:
Die Lieferung kam schnell. Die Schrauben und -mutter sind getrennt in Plastiktüten aufbewahrt und diese wiederum in einer Plastikbox. Die Qualität der Schrauben und -mutter ist gut. ich finde sehr praktisch und das Set ist ideal für DIY-Arbeit. Kann weiter empfehlen. praktisch und gute Qualität de home_improvement

Row 4682:
hällt echt super an jeder meiner stangen man benötigt etwas kraft eine schwache frau wird etwas probleme haben wegen der griffkraft sehr griffig de sports

Row 4683:
Sehr schön gestaltet! Hab es verschenkt an eine Freundin. Die Bilder sind modern und die Texte sehr passend. Sie haben sich riesig gefreut! Empfehlenswert de book

Row 4684:
Haben die für karneval gebraucht. Haben super gehalten Schöne Blinklichter de toy

Row 4685:
Der Strahler wurde zügig und gut verpackt geliefert. Der Zusammenbau ist leicht. Die Leuchtkraft ist gut und das Warmweisse Licht strahlt eine Art Wellen auf die Wand welche dich bewegen. Finde es total beruhigend und gemütlich. Haben mit dem Strahler abends unseren Flur beleuchtet. Im Sommer wird er wohl mit der blauen Beleuchtung auf der Terasse genutzt. Bin zufrieden. Schöne Lampe de home

Row 4686:
Die Enkelinnen waren begeistert und sind es noch immer. Herzlichen Dank! Empfehlenswert. Top Spieldose - super als Geschenk de jewelry

Row 4687:
Ich habe diesen Artikel meiner Freundin zum Geburtstag geschenkt. Sie ist sehr zufrieden mit der Heizdecke und hat keine kalten Füße mehr. Heizdecke (waschbar) de home

Row 4688:
Der Stift ist etwas schwerer als ein herkömmlicher Kugelschreiber, aber dennoch sehr angenehm zu halten. Die Eingabe funktioniert einwandfrei. Der Knopf am Ende kann auch als Radierer genutzt werden, was ich ziemlich praktisch finde. liegt gut in der Hand de pc

Row 4689:
Sehr gute Verarbeitung Gutes HDMI Kabel de electronics

Row 4690:
Ganz schnelle Lieferung und empfehle ich weiter Gut de electronics

Row 4691:
Schnelle Lieferung, gute Qualität Bin zufrieden de beauty

Row 4692:
Viel Auswahl. Fantasie keine Grenzen gesetzt. Zufrieden de toy

Row 4693:
Die Hülle sieht wirklich sehr schön aus und passt PERFEKT! Zu Anfang dachte ich die Hülle wäre totaler misst aber das läge eher an der eigenen Dummheit. Ich dachte das untere Teil könnte man nicht richtig anbringen und es würde einfach nur lose dadrunter liegen. Es ist aber alles bombenfest! super hülle! de pc

Row 4694:
Perfektes Bild, bis jetzt keine übermäßige Hitzeentwicklung festgestellt. Ich bin höchst zufrieden. Und mehr gibt es dazu nicht zu sagen Funktioniert super de pc

Row 4695:
Die Schutzfolie lässt sich schön aufarbeiten und finde das mit dem schwarzen Rändern sehr gut. Das Display ist gut geschützt so wie es auch sein soll. Es sind 2 Folien im set Gute Folien de wireless

Row 4696:
Super Produkt, passt und erfüllt seinen Zweck. Gute Qualität, bist jetzt sieht man noch keine Gebrausspuren obwohl ich die Tasche jeden Tag verwende (2 Monate). Gut de pc

Row 4697:
Super coole und witzige Tasse für den Chef :) hat sich sehr gefreut! Tasse ist sehr hochwertig verarbeitet und die Schrift ist super auf der Tasse zu sehen. Klare Kaufempfehlung ! :) Top Qualität ! de home

Row 4698:
Schwere Qualität. Nichts aus der Ramsch Schublade, sondern hochwertige, edle Gläser. Sie klingen auch so. Sehr elegant und hochwertig. Das sieht man auch! Klasse de home

Row 4699:
Hatte oft Probleme mein Handgelenk zu stabilisieren. Das hat mich daran gehindert mehr zu Drücken. Aber nicht mehr seit ich die Handgelenksbandagen im stylischem Look benutze! Wer ebenfalls mehr Stabilität benötigt, sollte drüber nachdenken sich auch welche anzuschaffen! Sind supergünstig, hochwertig und lassen sich dank der Daumenschlaufen leicht anlegen. Stabil Bruder! de sports

Row 4700:
Was ich derzeit beurteilen kann is alles schick super schnelle Lieferung. ... und hab sie jetzt erstmal in der spülmaschine und dann mal schauen..... aber Größe passt auch denke ich..... hab sie für Gewürze gekauft damit endlich mal Ordnung is um schieber Super de home

Row 4701:
hat meiner schwester sehr gefallen. gute größe für einen ordentlichen kaffee oder tee, ssuper motiv, das gut ankam. schnelle lieferung und qualität super. alles gut. wirklich schöne tasse de home

Row 4702:
Das Teil hat mich überzeugt, würde ich wieder kaufen Lektüre de digital_ebook_purchase

Row 4703:
Ich liebe die Bezüge.. Sie sind total weich und ich schlafe bestens darauf. Tolle Bezüge de home

Row 4704:
Ich habe den Tisch und Hocker sehr schnell zusammengebaut. Alles hat perfekt gepasst. Ein paar zusätzliche Schrauben waren dabei und ein Schubladengriff, was mir noch nie passiert ist. Bin sehr zufrieden. Perfekter Schminktisch de furniture

Row 4705:
Ich habe die Ohrringe für meine Mutter zum Muttertag bestellt und sie war sehr zufrieden mit ihnen. Bisher gab es noch keine Beschwerden. Alles top! :-) Sehr schön de jewelry

Row 4706:
Top ! Die Blätter sind wirklich groß Werde in Zukunft nur noch hier bestellen Preis - Leistung stimmt hier definitiv ! Sehr zufrieden - sehr große Blätter de pet_products

Row 4707:
Ich mag diese dusch Schaum Geschichten eh ganz arg, schon allein von der Konsistenz her. Dieser Schaum riecht dazu noch sehr angenehm und die Haut trocknet überhaupt nicht aus. Kann ich nur weiter empfehlen. Konsistenz und Duft super de beauty

Row 4708:
Durch die geteilten Segmente sieht der Aufkleber sehr gut und hochwertig aus. Lässt sich gut anbringen. Bin sehr zufrieden. Sehr zufrieden ! de home

Row 4709:
Ich liebe die Riley Page Krimis. So schön spannend Spannend de digital_ebook_purchase

Row 4710:
Super Qualität, cooles Design, entspricht voll und ganz der Beschreibung und schnelle Lieferung! Einfach nur top 🙂, was will man mehr... Super Mäppchen für alle Fälle de luggage

Row 4711:
Einen Duft zu bewerten ist etwas schwer aber ich bin sehr zufrieden, man muss nach einiger Zeit nochmal nach sprühen aber das ist ok ! 5Sterne de beauty

Row 4712:
Dieser Schriftsteller hat Redewendungen an sich, über die ich häufig lauthals lachen mußte! Ein schönes Buch, welches sich gut weg liest! Sehr empfehlenswert! de digital_ebook_purchase

Row 4713:
Einwandfrei um zöpfe zu machen ;) Toll de beauty

Row 4714:
Habe die Schuhe gleich getragen . Kein Drücken. Absolut toll.Habe meine Größe bestellt und so fallen sie auch aus .Bin sehr zufreiden passen auf anhieb ohne drücken de shoes

Row 4715:
Sehr schnelle Lieferung, Qualität ist sehr gut und robust. Gerne wieder Robuste Qualität de home

Row 4716:
Perfekter Tausch gegen die Handtasche wenn man mit Kind unterwegs ist. Schönes Accessoire, handlich, praktisch und es passt alles rein :) nur zu empfehlen! Jeden Cent wert de sports

Row 4717:
Die leuchtende Farbe vom Kabel mag ich ganz gerne. Gut ist auch die Kabellänge. Problemlos für das Büro (PC USB Anschluss und Länge, um das Handy auf dem Schreibtisch liegen zu haben). Super Kabellänge de pc

Row 4718:
Habe mir 4 von den Taschenlampen bestellt, machen was sie sollen, schönes sehr helles Licht. LE 4er Taschenlampen de home_improvement

Row 4719:
Diese Tasche ist genial! Total durchdacht, praktisch, vor allem die Griffe und trägt sich sehr gut! Und dann sieht sie auch noch extrem gut aus! Sie ist mit mir durch Islands Hochland gereist und hat alles super mitgemacht! Ein MustHave de sports

Row 4720:
Ich bin sehr zufrieden mit der Qualität der Jacke.Sehr warm. Kurz gesagt : Ich habe nichts auszusetzen und ich kann die Jacke nur weiterempfehlen. Schaut gut aus de apparel

Row 4721:
Verarbeitung sehr gut ! Nach zweimal Probe aufziehen der Ketten klappt es einwandfrei . Noch nicht im Betrieb getestet, Schneeketten de automotive

Row 4722:
Ein super Spiegel zum schminken oder Augenbrauen zupfen. Wir möchten diesen Spiegel nicht mehr missen. Dieser Spiegel verheimlicht nichts. Würde den immer wieder kaufen. Diesen Spiegel braucht Frau de home

Row 4723:
Tolles Geschenk,sehr gut angekommen Baby Karten de baby_product

Row 4724:
Sehr gut , alles zusammen mit Bewegungsmeldern montiert funktioniert einwandfrei Alles gut de home_improvement

Row 4725:
Wie bewertet mann Medizin ? Mann nimmt Sie ein und hofft das beste. Lieferung erfolgte schnell de drugstore

Row 4726:
Super Produkt schwer am freien Markt zu finden Amazon fast immer verfügbar Super Produkt schwer am freien Markt zu finden Amazon fast immer verfügbar de grocery

Row 4727:
Um meine persönliche Sammlung an Stufenbohrern zu komplettieren habe ich mir noch dieses Set angeschafft.Auch hier funktioniert der Körner einwandfrei und hilft am Anfang beim Ansetzen.Das vereinfacht die Anwendung, so muss man vorher nicht noch umrechnen wenn man Bohrer mit anderen Maßeinheiten nutzt.Ich habe bis jetzt Alublech und Kunststoff damit verarbeitet und hatte keine Probleme. Für den Hausgebrauch zu empfehlen. Für den Hausgebrauch zu empfehlen. de home_improvement

Row 4728:
In der heutigen Zeit muss man sich echt Gedanken über seinen ökologischen Fußabdruck machen. Man kann leider nicht überall extreme Änderungen durchziehen, ABER man kann bei den kleinen Dingen im Alltag anfangen: Leute holt euch unbedingt wiederverwertbare/ wiederverwendbare Strohhalme. Ich bin von diesem Produkt überzeugt und empfehle es 100 Prozent weiter. Denkt an die Umwelt! 100 Prozent Weiterempfehlung de home

Row 4729:
Die Reinigungstabletten sind sehr effizient. Gute Funktion de kitchen

Row 4730:
Die Seifennetze sind super und vor allem sehr praktisch wenn man seifenreste übrig hat , kann man diese im Netz gut verbrauchen! Seifennetz de beauty

Row 4731:
Super schöne warme Jacke toll verarbeitet mit vielen kleinen Details Lieferung hat alles super geklappt und sehr schnell sehr zufrieden Super schöne Jacke de apparel

Row 4732:
Preis Leistung super. Tolle knallige Farben. Passform wie angegossen. Preis Leistung stimmt de shoes

Row 4733:
Klasse Produkt , Preis Leistung echt ok, und die die Stücker sind groß genug und daraus noch Sachen basteln zu können. Alles Super de pet_products

Row 4734:
das komplett cover ist der optimale schutz für ein teures Smartphone. ausserdem ist es griffiger in meinen grossen händen. sehr gutes produkt. ich glaub das cover hält sicher einiges aus und das frontglas merkt man nicht einmal und stört nicht. Danke an den hersteller der etwas sinnvolles hergestellt hat Schick und praktisch de wireless

Row 4735:
Sehr gute Passform. Schöne Farbe. Endlich vernünftig gegen Stürze und Kratzer geschützt Passt perfekt de wireless

Row 4736:
Lieferung erfolgte superschnell und der Ständer war gut in einem überraschend kleinen Paket verpackt. Der TV Ständer ist sehr stabil und passt bei meinem Sony Bravia einwandfrei. Ich bin höchst zufrieden mit der Verpackung und den mitgelieferten Schrauben. Da man je nach schrauben tiefe und dicke die mitgelieferten distanz-ringe benutzen kann. Alle Erwartungen erfüllt de electronics

Row 4737:
Was soll ich denn jetzt hier schreiben?Was wollen die Leute denn über Kondome wissen?Ich schreib die Ware ist voll in Ordnung. Gute Ware de drugstore

Row 4738:
Endlich mal ein Fachbuch über C++ was alles Themen die ich so brauche oder auch mal brauchen könnte fachlich korrekt erklärt. Dieses Buch wird auch nicht umsonst von der C++-Community gelobt, denn gute C++ Bücher gibt es wirklich nur eine Hand voll. Ein tolles Gesamtpaket de book

Row 4739:
Funktioniert an meinem Tablet ohne Probleme. Die Kunstlederhülle ist nützlich zum Schutz der feinen Spitze. Geladen wird der Stift über ein mitgeliefertes USB Kabel. Insgesamt sehr zufrieden mit dem Kauf. Funktioniert ohne Probleme de wireless

Row 4740:
Die wunderbaren Worte in MY OCEAN OF LIFE schmiegen sich sanft an und finden tiefen Anklang. Eine Lektüre für Herz und Seele. Wunderbare Worte, die tiefen Anklang finden de digital_ebook_purchase

Row 4741:
Hat Gewicht, aber macht einen super Job, tolles Teil :) Super!!! de electronics

Row 4742:
Reinigt den Boden gründlich und Ausreichend Feucht. Ersetzt nicht ganz das wischen ist aber denke ich logisch, ist aber eine enorme Arbeitserleichterung. Topp Topp Ergebniss de kitchen

Row 4743:
habe ihn es erste mal beim Griechen getrunken und war gelich von diesem Wein angetan.Seid dem trinke ich kaum noch andere Weine,keiner schmeckt so gut wie dieser sehr guter wein de other

Row 4744:
Wie beschrieben hab ich es eine Nummer kleiner Bestellt. Passt super Eich klasse de apparel

Row 4745:
Ich habe mir den Stick gekauft, damit ich meiner Familie und meinen Freunden ein paar Fotos vom Handy auf dem Fernseher vorspielen kann. Genau das kann der Stick auch. Das koppeln mit dem Fernseher verlief problemlos, Mithilfe der Bedienungsanleitung. Auch die Geschwindigkeit ist in Ordnung, mit der das Bild vom Handy auf dem Fernseher gestreamt wird. Ich kann ihn nur empfehlen! Praktisch für unterwegs de other

Row 4746:
Ich habe diese Beutel bei einer Reise in die USA entdeckt und jetzt bei Amazon bestellt. Ich war erfreut über die Qualität und den günstigen Preis. Ich empfehle dieses Produkt. Super platzsparende Vakuumbeutel de home

Row 4747:
alles ok, die Lieferung kam sehr schnell und die kleinen Dinger sehen ordentlich gearbeitet aus und sind ordentlich verpackt. wie erwartet de industrial_supplies

Row 4748:
Super schön und leicht anzubringen. Die Aufkleber werten die Küche auf. Aufwertung der Fliesen de furniture

Row 4749:
Eine tolle Schere, liegt gut in der Hand und schneidet gut, genau was sie soll. Tolle Schere de lawn_and_garden

Row 4750:
Die PS Vita liegt damit bedeutend besser in der Hand und somit bleiben die unangenhmen Krämpfe in den Händen fern. Krämpfe ade de camera

Row 4751:
Alles super Top Ware. Besser geht nicht ..............Super LED Beleuchtung. Super Preis, Muss mann für sein Auto haben . 1A 1 a immer wieder de automotive

Row 4752:
Ist sehr stabil ! Man kann gut drauf Sitzen Toilettensitz de sports

Row 4753:
Sehr schöne Kästen, stabil und dekorativ. Auch hier wieder kleines Manko: warum muss man einen Karton nochmal in einen Karton packen? Und dann noch einzeln verschickt. Ich habe drei Kästen gekauft, macht sechs Kartons. Sehr schön und stabil de lawn_and_garden

Row 4754:
Da hat man mal was für sein Geld! Der beste Kauf seit langem Preis-Leistung! Top!!!! de home

Row 4755:
Super Zelt. Echt positiv überrascht. Hält auch regen aus! Für den Preis echt richtig gut! Halt nen einfaches Iglu. Der Aufbau ging ohne Anleitung. Top für den Preis. de sports

Row 4756:
Recht stabile Konstruktion, Lieferung erfolgte schnell, Ware war gut verpackt und kam heil an. Für den Aussenbereich empfehle ich allerdings eine Nachbehandlung, um die Haltbarkeit zu verbessern. Klare Empfehlung de lawn_and_garden

Row 4757:
Schnelle Lieferung, schlanker Heizlüfter mit sehr guter Heizleistung. Sehr leichte Einknopfbedienung, Gerät ist sehr leise und geruchsneutral. Würde es jeder Zeit wieder kaufen. Sehr schöner Heizlüfter de home_improvement

Row 4758:
Alles super. Weiß nicht warum Amazon will, dass ich 20 Wörter schreibe. Was soll ich mehr sagen, als es lief gut. Alles super de shoes

Row 4759:
Das Licht ist gut positioniert, auch hell genug. Die Lupe ist schön gross und handlich Handlich und Licht gut positioniert de personal_care_appliances

Row 4760:
Wasser ist klar geworden und auch die Koi erschrecken bei der Anwendung nicht wie bei anderen Mitteln. Top Funktioniert Super! de lawn_and_garden

Row 4761:
Brandmelder mit 7 Jahresgarantie ist natürlich super Leichte Montage... Funktionsprüfung ist möglich de home_improvement

Row 4762:
Ich liebe die gespiegelten Seiten mit dem Wochenplan. Einzig dass aufgrund der Herkunft nur die Australischen Feiertage eingetragen sind ist etwas schade. Jedes Jahr wieder de office_product

Row 4763:
Super schnelle Lieferung!(Gestern bestellt, heute angekommen) Als Folie für meine Duschkabine super. Und gratis gab es noch eine Packung Leckerlie für die Katzen. Top!😼 Gut! de home

Row 4764:
Sehr angenehmer Raumduft, der auch unangenehme Gerüche z.B im Bad oder in der Küche übertönt. Der sanfte Zitronenduft ist nicht aufdringlich, habe ihn jetzt schon zum wiederholten Mal gekauft und bin immer noch zufrieden. Bei mir hält die Flasche etwa 5-6 Monate, kommt aber ganz darauf an wie oft man die Stäbchen wechselt und wie viele man gleichzeitig hinein steckt. Angenehmer Geruch, der auch unangenehme übertönt. de drugstore

Row 4765:
Es erfüllt seinen Zweck. Stoff ist gut und dünn, rutscht nicht. Passt! Gutes Mousepad de pc

Row 4766:
Leider die falsche Größe erhalten sonst wäre es ein super Artikel Super Artikel de wireless

Row 4767:
Ich habe ein Teil der bestellten Karten auf Russisch gemacht. Klappte alles wunderbar! Sehr empfehlenswert! Sehr freundliche Beratung! de office_product

Row 4768:
genau so habe ich mir den Gummi gewünscht. Ich verwende ihn um meinen Rollstuhl im Auto zu befestigen, dazu ist er perfekt. Er ist stabil, d.h. nicht zu leicht dehnbar, er ist ganz leicht verstellbar und daher flexibel und universell einsetzbar... für mich ideal. Ich habe ihn jetzt 3 Monate in Verwendung. ein prima stabiler Gummi de industrial_supplies

Row 4769:
Rückabwicklung ohne Schwierigkeiten. Bürstenköpfe de home

Row 4770:
Schöne schlösser, mit Zahlen Kombination so kann man den Schlüssel nicht verlieren! In der ersten Lieferung gab es ein kleines Problem aber der Verkäufer hat innerhalb von einer halben Stunde reagiert und sofort ein neues set geschickt, würde mal sagen der beste Kundenservice den ich bisher je hatte. Super Kundenservice de luggage

Row 4771:
Die Qualität des Bildes ist super!!!! Einfacher Bestellvorgang und sehr schnelle Lieferung. Eine super Geschenkidee! Kann ich jedem weiter empfehlen. Ein wunderschönes Bild. de home

Row 4772:
Ich habe Gesten erhalten, und ich würde gerne meine erste Blick teilen. Ja positiv. Ich hab lange überlegt ob ich dieses Set bestelle, oder nicht. ** Das Material ist stabil und Es liegt gut In der Hand. **Die Utensilien haben alle am Griff ein Loch um sie aufhängen zu können ** Das weiche Silikon verkratzt teures Kochgeschirr und Töpfe nicht und ist insbesondere praktisch an Pfannen mit Beschichtung zu verwenden. **Sie sind hitzebeständig und können bis zu 440 ℉ verwendet werden. **Sie weiterleiten die Hitze auch nicht und damit können direkt angefasst werden. **Die Spülmaschine hinterlässt allerdings auf dem schwarzen Silikon manchmal Wasserflecken. Aber kurz nach wischen und sie sind weg. Schließlich Ich muss sagen, dass ich sehr überrascht bin und ich kann nur empfehlen Tolle de home

Row 4773:
Gute Qualität, Preis-/Leistung optimal. Tadellos de home_improvement

Row 4774:
Alles Top, habe diese Tabletten jetzt schon mehr mals gekauft und werde sie auch weiterhin kaufen. Kann sie auch besten Gewissen weiterempfehlen. Gerne wieder und zum weiter Empehlen de pet_products

Row 4775:
Der Artikel ist überpünktlich angekommen und sieht wunderschön aus. Man kann es nicht bereuen. Ich kann es nur empfehlen 😍😍😍 😍 de other

Row 4776:
Qualitativ hochwertig und geschmacklich absolut top, selbst wenn man es mal mit Wasser statt mit Milch trinkt ... da werden andere Produkte echt übel ... Geschmacklich absolut top !!! de drugstore

Row 4777:
Ich bin mehr als zufrieden mit dem Schlüsselband! Ich nutze es für die Arbeit und wurde schon des häufigeren von meinem Arbeitskollegen darauf angesprochen! Ich werde es mir noch in den anderen Farben bestellen, da es einen sehr robusten Eindruck macht und nebenbei auch eine schöne Spielerei ist! Top Produkt! ! de luggage

Row 4778:
Bin sowohl mit der Deckenlampe, a km s auch mit der Stehlampe sehr zufrieden. Die Verarbeitung ist gut. Fassungen der Leuchtmittel sind bei beiden Lampen E27. Das Licht kommt unverfälscht durch die Lampe, in meinem Fall ist die Farbwiedergabe mit HUE-Leuchtmitteln gut. Gutes Preis-Leistungsverhältnis. Daher von mir eine Weiterempfehlung. Deckenlampe sowie Stehlampe empfehlenswert de home

Row 4779:
Haken kleben sehr fest. Sind echt super. Halten bis jetzt auch das Sonnensegel aus und das auch bei großer Hitze Halten wirklich gut de home

Row 4780:
Schöner Artikel, entspricht meinen Vorstellungen. Alles gut. Vielen Dank Reisetasche de shoes

Row 4781:
Genial hab mir die Box für die arbeit bestellt das ich mir nicht immer unterwegs was zu essen kaufen muss. Man kann das Essen heiß Rein machen nach 2 Stunden das Essen ist Immernoch heiß . Top für jemanden der normal auswärts ist wegen der Arbeit einfach super so habe ich jetzt immer schnell mein Mittagessen eingepackt oben ein Snack dazu und fertig und auslaufen kann auch nichts Lunchbox de home

Row 4782:
In meinem ersten eigenen Werkzeugkasten fehlte noch eine Wasserwaage und anstatt zum Baumarkt zu fahren sah ich mich erstmal online um. Viel habe ich für den Preis nicht erwartet, wurde aber positiv überrascht: - Magnet ist stark/hält gut - Lineal ist gut ablesbar und das wichtigste: die Funktion als Wasserwaage ist exakt gegeben. Ich habe diese Wasserwaage direkt mit einer teuren meines Dads verglichen --> alle 3 Libellen stimmen exakt überein. Den Karabiner brauch ich persönlich nicht, man kann ihn zum Glück einfach abmachen. Erfüllt ihren Zweck - zu einem guten Preis de home_improvement

Row 4783:
Optimale Verbesserung zu meinem Sattel bei hervorragendem Preis. War ruckzuck montiert. Super! Super-Sattelstütze de sports

Row 4784:
Produkt wie beschrieben. Würde ich immer wieder kaufen. Produkt wie beschrieben. Würde ich immer wieder kaufen. Produkt wie beschrieben. Würde ich immer wieder kaufen. Produkt wie beschrieben. Würde ich immer wieder kaufen. de lawn_and_garden

Row 4785:
alles super, hat meine Erwartungen erfüllt und ich bin sehr zufrieden, Preis / Leistung passen, habe den Kauf nicht bereut super de other

Row 4786:
...leiser als die typischen Marktführer und zudem hält eine Ladung deutlich besser. Klare Kaufempfehlung. Deutlich... de personal_care_appliances

Row 4787:
Super scharfe und gut verarbeitete Gemüsemesser. Ich kann die negative Bewertung überhaupt nicht nachvollziehen. Für den Preis bekomme ich im Einzelhandel den letzten Schrott - diese Messer wären mir auch den doppelten Preis wert. Das Preis-/Leistungsverhältnis ist unschlagbar. Klare Kaufempfehlung. Super gute Gemüsemesser - Kaufempfehlung! de home

Row 4788:
Turbo schnelle Lieferung Kann man nur empfehlen de book

Row 4789:
Ein unglaublicher service und eine hammer lieferung. Perfekt verpackt. So kommt unglaublich lebensecht rüber meine kleine süsse. Immer wieder. Grazie Lebensechte sexpuppe real girl de drugstore

Row 4790:
Funktioniert ohne Einschränkung Ich bin zufrieden de automotive

Row 4791:
Ich habe es für meine Tochter gekauft, weil sie von ihrer Freundin gesehen hat und gerne auch etwas ähnlich hättet. Die 10 Zoll Größe ist super, da für Kinder mehrer Platz malen oder schreiben kann. Und es ist auch sehr praktisch. Meine Tochter hat schon sehr viel schöne Bilder gemalt, als sie die Idee hattet. Ich würde es weiter empfehlen. Praktisch zu schreiben oder malen de toy

Row 4792:
Das Buch beinhaltet eine interessante Fantasiegeschichte, die sowohl für Kinder als auch für Erwachsene geeignet ist. Es lehrt uns respektvolles Miteinander und die bedingungslose Liebe der Freundschaft. Auch als Erwachsener sollte man ab und zu in Fantasiewelten eintauchen. Oder besser noch jeden Tag. Es lohnt sich! Ein schönes Buch! de digital_ebook_purchase

Row 4793:
Ursprünglich dachte, dass die Installation sehr kompliziert ist, aber es ist sehr bequem zu installieren, sehr unerwartet und sehr schön, die Dekoration des gesamten Raumes ist sehr warm Einfach zu installieren de home

Row 4794:
Ein wunderschön gearbeitetes Armband - und die simple Schließe hält tatsächlich! Man muss nur das Ende durch's Maul ziehen, es kann nicht aufgehen, erstaunlich! Ich habe es mit etwas Lederpflege eingerieben, dadurch wird es noch etwas weicher und anschmiegsamer. Nur: wer etwas magnetisches am Arm hat: Die Schließe ist aus Stahl! Sehr schönes Schmuckstück de jewelry

Row 4795:
Alte pumpe raus neue rein fertig passt genau Top de automotive

Row 4796:
Was für ein tolles Hemd! Der Stoff fühlt sich super an, bei 197cm Körpergröße passt Größe L einfach großartig! Bin mehr als zufrieden, habe direkt ein weiteres bestellt. Tolles Hemd! de apparel

Row 4797:
Ich hatte mir die Bewässerungskugeln für meinen Urlaub gekauft, damit ich keine Nachbarn zum Gießen der Pflanzen bemühen muss. Eine Woche war ich weg und die Pflanzen haben auch auf dem Balkon alle überlebt. Der Vorteil ist, durch die Bewässerung direkt in die Erde und an die Wurzeln, hat man auch kaum Probleme mit kleinen Fliegen. Deshalb kann ich also mit ruhigem Gewissen auch in den nächsten Urlaub fahren. sehr zufrieden de lawn_and_garden

Row 4798:
Pünktliche Lieferung,und schöne Produkte.Auf jedenfall wieder👍 Super de jewelry

Row 4799:
Ich nehme die Tabletten nun schon über einen längeren Zeit raum und immer eine Tablette alle 5 Tage. Mein Vitaminhaushalt war schon seid längerem im Keller aufgrund meiner Arbeit, zu wenig Bewegung und noch einer längeren Zusätzlichen Krankheit. Da wollte ich meinem Immunsystem nicht nur durch Gesunde Ernährung sondern auch durch die Einnahme von Vitamin D3 und K2 etwas auf die Sprünge helfen. Dies klappt auch auf sehr gute Weise. Ich fühle mich fitter und wesentlich wohler. Ich schlafe besser und komme besser aus dem Bett. Der Preis ist auch super da man auch bedenken muss wie lange man die Tabletten einnehmen kann. Absolut Empfehlenswert. Sehr Empfehlenswert de drugstore

Row 4800:
Eine sehr schöne Fußmatte, schwer- stabil und so wie es sich anfühlt, langlebig. Das Rot wirkt nicht aufdringlich und das Logo an sich hebt sich gut ab. Marvel Fans machen damit Ihr zuhause ein wenig Heldenhafter! Kaufempfehlung! Sehr schickes Gimmick für Zuhause de home

Row 4801:
Ich bin sehr zufrieden. Das sind sehr tolle Schuhe, die eine schöne Farbe haben wie erwartet und ich würde sie jederzeit wieder kaufen. Sehr zufrieden de shoes

Row 4802:
Das Ding tut was es tun muss. Funktioniert sehr gut und eine klasse gadget. Mein Auto ist nicht Bluetooth fähig aber mit dem Gerät kann man trotzdem über Bluetooth seine Musik im Auto hören 👌🏼 Genial de wireless

Row 4803:
Habe den Kleber genutzt, um mir neue Schneidematten für meinen Plotter anzufertigen. Das klappte sehr gut, auch wenn ich noch üben muss mit Sprühfarbe und -kleber umzugehen. Für Schneidematten geeigenet de home

Row 4804:
Schnelle unkomplizierte Lieferung. Gerne wieder! Top de book

Row 4805:
Habe bereits eine Form und habe nun endlich mein altes 12er Blech entsorgt, das nicht mal annährend so gut ist wie dieses hier. Eine sehr gute Beschichtung, sehr gut verarbeitet und vor allem eine sehr schöne Größe. Auch wenn man lieber kleinere Muffins backt, kein Problem, hier läuft nämlich dann überhaupt nichts über und sie sehen sehr schön aus. Kann ich zu 100 % empfehlen. Auch andere Backformen aus dem Hause Wilton sind um Längen besser als die handelsüblichen und der Preis wie ich finde ist auch mehr als angemessen. Gute Qualität zu einem vernünftigen Preis. Hier stimmt einfach alles de kitchen

Row 4806:
Alles supergut der Akku hält lange der Sound ist gut vielleicht ein bisschen zu groß aber bei erwachsenen kein Problem alles gut geklappt de wireless

Row 4807:
Auf jeden Fall mein neuer Favorit und sieht toll aus! Top-Brille zum Top-Preis de apparel

Row 4808:
Immer wieder die selbe Zeit abwarten müssen ... da reicht hier nach der simplen Ersteinstellung eine Ein-Tastendruck-Bedienung aus. Und das Teil kostet fast nix! Für mich ein perfektes Preis/Leistungsverhältnis. Einfach-Timer der genau das macht, was er soll de home

Row 4809:
Alles super, schnelle Lieferung, schönes Produkt. Ist für ein Junggesellinenabschied Alles super, schnelle Lieferung, schönes Produkt de furniture

Row 4810:
Die Schale sieht sehr schön aus und läßt leicht reinigen, bin sehr zufrieden. Sehr schöne Seifenschale de furniture

Row 4811:
Ich habe die Spiegel-Fliesen fürs Bad auf dem Boot gekauft und bisher zwei verklebt. SIcherheitshalber kaufte ich starkes Montage-Klebeband für Feuchträume dazu, weil sich ein Boot im Gegensatz zu einer Wohnung bewegt und auch extremeren Temperaturen ausgesetzt ist. Die Spiegel sind sehr ebenmäßig und an den Kanten gut gearbeitet. Fairer Preis für gute Ware! Gute Qualität de furniture

Row 4812:
Die Lieferung erfolgte noch vor dem angegebenen Lieferdatum. Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt auf jeden Fall, für den Preis ist die Qualität wirklich zufriedenstellend. Die Tasche sieht super aus, der Stauraum ist aussreichend für einen kleinen Geldbeutel, Handy, Schüssel, Sonnebrille. Top für den Preis de home

Row 4813:
Sehr gute Qualität und Service! Super leicht zu benutzen und zu installieren top Produkt! Großartig! de home_improvement

Row 4814:
Ich nutze seit vielen Jahren überwiegend Produkte von Teufel. Teufel hat die beste Preis/Leistung in diesem Segment meiner Meinung nach. Auch der Real Blue Kopfhörer trifft genau das,was die meisten Test Internet auch sagen. Tolle Klänge in allen Bereichen, angenehm zu tragen, sehr sehr leicht und super verarbeitet sowohl in Qualität als auch in der Optik. Das sollte sich der Markt mal eine Menge von abschauen und nicht mit total überteuerten Preisen Sachen verkaufen, wo diverse Promis mit herum rennen. Für den normalen Musikliebhaber kann ich dieses Modell nur wärmstens empfehlen... Toller Klang, super Preis rundherum gelungen de electronics

Row 4815:
Ich habe dieses Pferd verschenkt und es kam bei der Beschenkten sehr gut an. Sehr empfehlenswert. Ich würde es auch nochmal kaufen. Kuschelig und süß de toy

Row 4816:
Toll wirklich schön. Ich trage schon seit längerem magnetische wimpern und probiere immer wieder neue aus. Die sind wirklich super ,ich finde die unteren als einzelne besonders einfach aufzutragen tragen . Ich freue mich sehr ,diese Wimpern gefunden zu haben. Schöne Form ,einfache Benutzung de beauty

Row 4817:
Die Empfindlichkeit des Bildschirms ist die gleiche wie die vorherige (Original-Display), die Anweisungen sind ziemlich detailliert .. Nun, ich würde empfehlen, ein YouTube-Video, das kann sehr hilfreich sein. Die Verpackung ist sehr attraktiv mit hoher Qualität. Die Verpackung ist sehr attraktiv mit hoher Qualität. de wireless

Row 4818:
Endlich eine Dose gefunden die groß genug ist für meine Vitamine. Alles perfekt!!! Super Produkt. de home

Row 4819:
Wunderbare Sache. Ist jeden Tag in Betrieb seit es angekommen ist. Sieht sehr schön aus und ist ideal zum entspannen. Preis und Leistung super! !!!!!!!!!!!! Vielen Dank Wunderschöne Sache de personal_care_appliances

Row 4820:
Funktioniert wie beschrieben, ein bissl mehr glänzen könnte es am Ende. Wie lange es hält? Werden wir sehen. Zufrieden de automotive

Row 4821:
Alles bestens funktioniert einwandfrei Teuer aber echt gut de home

Row 4822:
Alles bestens... Ein Traum dieses Gerät :-) Besser geht's nicht... de wireless

Row 4823:
Super schöne Armbänder wo endlich an jedes Handgelenk passen. Auch für kinderarme. Sehr saubere und schöne Qualität. Auch nach dem Schwimmen oder Duschen sehen Sie aus wie am ersten Tag. Kann ich nur empfehlen. Tolle Armbänder de other

Row 4824:
sehr schönes Armband, mir leider zu kurz. Werde das längere bestellen. Gesamteindruck aber positiv, Verarbeitung passt. Anbringen an Uhr kein Problem gute Qualität. Leider zu kurz de pc

Row 4825:
Egal ob Kurztrip oder längerer Aufenthalt im Freien. Das Ding is top! Ich habs immer dabei! Top Ding de sports

Row 4826:
Wenn man sich an die Anleitung an dem Glas hält, erhält man ein gutes Ergebnis. Beim Bügeln würde ich aber ein Baumwolltuch zwischen Bügeleisen und bemaltem Stoff legen. Vor dem Waschen war die Farbe noch satter, aber das Motiv ist immer noch sehr schön, nur ein bisschen blasser. Ich würde empfehlen die Farbe trocknen zu lassen und noch einmal drüber zu malen. Fie Menge der Farbe ist sehr ergiebig! Motiv ist auch nach dem Waschen schön de toy

Row 4827:
gute Qualität, wenn ich erst die Uhr aus Burei kaufte, die mir sehr gefällt, dann Ich empfahl es meinem Freund. Dies ist mein zweiter Kauf von Burei als Geschenk für meinen Freund. Sie sind sehr glücklich! sehr gut de watch

Row 4828:
Ich habe mir dieses Produkt gekauft damit ich am iPad (Pro) einen Audio Ausgang habe sowie ein Display anschließen kann. Mit IOS 12 kann man nun auch Daten hin und her schieben. Dies funktioniert sehr gut. Des weiteren war die Audioausgabe wie erwartet. Andere Adapter welche ich auch schon zurück schicken musste konnten dies leider nicht. Praktisch ist der HDMI Ausgang. Ich habe nun einen PS4 Controller per BT am Tablet und das der HDMI am TV. Gleichzeitiges Laden ist kein Problem. Ton wird über HDMI geliefert. Für was nutze ich noch meine PlayStation :P Es lag ein kleiner Adapter bei welcher am Tablet befestigt werden kann. Dieser soll Stabilität bringen und hat auch eine magnetische Halterung. Mit meiner Hülle passt das nicht mit dem Adapter. Naja hält auch so sicher und hat Kontakt von daher... Alles im allen zwar etwas teuer jedoch durch den vollen Funktionsumfang gerechtfertigt. Dazu noch sehr klein das ganze und in einem Aluminium Stück stabil gefertigt. Preis Leistung passt. Klein aber oho! de pc

Row 4829:
Hübsches, in der Trendfarbe grau gearbeitetes Beanie, es fühlt sich schön weich am Kopf an, spannt überhaupt nicht und lässt sich ideal zu mehreren Farben tragen. Hübsches Beanie de apparel

Row 4830:
Astreines Produkt, reinigt die Maschine perfekt! Klasse! de kitchen

Row 4831:
Absolute Spitze. Ist halt genau wie erwartet Macht weiter de home

Row 4832:
Für das Geld kann man echt nicht meckern, super Produkt mit hoher Qualität. Also ich bin damit zufrieden und kwmobile ist ja mittlerweile bekannt für gute Hüllen bei Amazon. Preis/Leistung passt de pc

Row 4833:
Ein Buch was sich schnell lesen lässt und zum nachdenken verleitet. Schnelle Lieferung. Gut verpackt. Interessant. Leider ist alles notwendig. Gesellschaftssatire de book

Row 4834:
"Die hülle schützt das Handy mega gut.Schöne schlanke Handyhülle mit extra Display Schutz. Das Handy liegt gut in der Hand,ist nicht rutschig mit der Hülle. " Passt perfekt! de wireless

Row 4835:
Dünne aber undurchlässige Decke/Folie. Passt genau in den Polo wenn die Rücksitz Bank umgeklappt ist. Habe meine Hundebox darauf gestellt, damit sie nicht rutscht. Zufrieden de automotive

Row 4836:
Das Magic Wallet wollte ich ursprünglich nutzen um ein anderes Portemonnaie zu ersetzen. Die Geldbörse wird in einer Geschenkverpackung geliefert, wirkt wie eine kleine Schublade. FInde ich sehr schön und dies ermöglicht es auch einfach das Produkt zu verschenken. Die Verabreitung des Produkts ist sehr gut, die Haptik ist sehr angenehm und die Geldbörse sieht auch noch gut aus. Die Kreditkarten und auch Perso und Gesundheitskarte lassen sich einfach verteilen auf die verschiedenene Steckfächer, an einigen Stellen musste ich aber etwas fester schieben. Dafür fallen die Karten wahrscheinlich nicht so leicht raus. Das Münzfach ist mit einem Reißverschluss versehen. Die Bänder für die Geldscheine sowie die Funktionalität dahinter finde ich sehr gut, die Geldscheine werden sicher gehalten und die Kinder sind begeistert wie ein Geldschein plötzlich hinter den Bändern verschwindet. Das Magic Wallet ist jedoch etwas dicker als mein aktuelles Portemonnaie, daher werde ich es wahrscheinlich eher verschenken. hochwertig verarbeitet und gute Funktionalität de luggage

Row 4837:
also ich hab mir diese Kamera ausgesucht, weil ich wie man laut Bilder erkennen kann, nutze ich Sie beruflich... hab bis jetzt immer Kamera für ka. rund 100€ gekauft, meist gehen die durch Sturz oder Staub kaput. Hab mich jetzt für ne günstige entscheiden, also wie man sieht macht die Kamera gute Bilder für das geld und für den zweck reicht das vollkommen aus.. ich schick diese Bilder per Pdf auch weiter, auch da gabs noch keine negative Rückmeldung. bin zufrieden preis Leistung 5 Sterne PS. für Hochzeitsbilder were eher weniger geeignet:) Kammera de camera

Row 4838:
Top. Lädt mein Huawei Handy in 1 Std voll. Wurde für den Urlaub gekauft um nicht die ganzen Stecker mitnehmen zu müssen. Kaufempfehlung Sehr gut de wireless

Row 4839:
Der PC ist gut verpackt angekommen. Auspacken, anstecken, Windows aktualisieren und das mitgelieferte Virenprogramm installieren und aktivieren. Alles funktioniert einwandfrei. Der Computer bootet dank der SSD schnell und ist sehr leise. Gutes Preis-Leistungsverhältnis. Top Preis-Leistungsverhältnis de pc

Row 4840:
Sehr vereinfacht geschrieben und enorm eingängig, so wie alle Bücher von Fabian Wollschläger. Enorme Wissensvermittlung für ganz kleines Geld. Klare kauf Empfehlung. 10 Sterne bewertung. Richtig gut de digital_ebook_purchase

Row 4841:
Ich war sehr überrascht, die Serie ist wirklich witzig umgesetzt, bin begeistert, hoffe es gibt eine 6. Staffel, habe mir alle 5 Staffeln gekauft Super Serie, witzig umgesetzt, zu empfehlen de other

Row 4842:
Jacke passt sehr gut und hält super warm. Werde wohl diesen Winter nicht frieren. Kunstfell an der Kapuze ist problemlos abnehmbar. Winterjacke de apparel

Row 4843:
sehr zufrieden. Es ist meine Unterhaltung für meine Kinder und nach dem Abendessen geworden. Kaufen Sie einen für Ihre Kinder und bringen Sie sie von den Fernseh- / Videospielen weg. Würde ich immer wieder empfehlen! Perfekt de sports

Row 4844:
Toller Bollerwagen....glei aus d Verpackung raus u benützt Sind schon paar Mal damit an d Strand gefahren Läßt sich problemlos wieder zusammenklappen u verstauen. Im Sept wird er d Härte Test in Kroatien unterzogen. Paßt de lawn_and_garden

Row 4845:
Kann man bedingungslos weiterempfehlen. Das Etui schützt den Reiniger gut. m m m m m m m m m m Tadellos! Keine scharfen Kanten, erfüllt seinen Zweck de beauty

Row 4846:
Ich nehme schon seit einiger Zeit Tryptophan, vor allem um abends schneller zur Ruhe zu kommen. Der Vorrat ist für ein halbes Jahr, dafür ist es sehr günstig, und trotzdem noch dosiert. Das war für mich ein Grund es zu probieren. Ich bin bis jetzt sehr zufrieden, ich schlafe meistens wunderbar. Besser schlafen de drugstore

Row 4847:
Find ich super. Riechen tuts nicht sonderlich aber es ist OK. Super de drugstore

Row 4848:
Wir haben den Flaschenhalter für einen Kinderwagen gekauft, er ist sehr praktisch und man kann ihn für alle Fläschchen, auch für normale Flaschen benutzen. ich empfehle weiter zu kaufen. Guter Preis de sports

Row 4849:
Der Zug ist zwar nicht ganz leise, aber die Kinder haben einen riesigen Spaß mit dem Zug. Sowohl mein 3 jähriges Tageskind sowie auch meine etwas älteren Kinder lieben ihn. Man kann tatsächlich ein Stück Klebeband auf den Lautsprecher kleben, dann ist der Zug wirklich nicht mehr laut. Ein riesiger Spaß für die Kids!!! de toy

Row 4850:
Eine tolle Anschaffung, sehr gute Verarbeitung. Schöne Geldbörse de luggage

Row 4851:
Die Fragen sind übersichtlich und auch für die kleinsten zu beantworten. Schön finde ich das es eine ganze Seite gibt auf denen die Kinder etwas malen können. Gut gefallen hat mir auch das es eine Seite für das Kind gibt, dem das Buch gehört. Eine schöne Erinnerung für später Perfekt für eine 4jährige de book

Row 4852:
Die Wachsmalstifte kamen sehr schnell aber mit einer sehr einfachen Verpackung für meinen Sohn an. Die Stifte waren einwandfrei, nicht beschädigt. Was ich ganz toll finde ist, dass es einfach ist, die Farben von seinen Händen / Kleidung ohne Probleme auszuwaschen. Tolle Farben, leicht auszuwaschen! de toy

Row 4853:
Top Qualität. Kann ich nur weiter empfehlen. Top Qualität de sports

Row 4854:
Die Verarbeitung ist sehr gut und das Produkt ist sehr gut zu bedienen. ist natürlich super praktisch, wenn man mehr als ein Gerät dabei hat. Die Verarbeitung stimmt und das 2 Meter lange Kabel ist super praktisch. Sehr gut Steckdosenleiste de wireless

Row 4855:
Tja was soll man dazu sagen, Lego ist einfach top und wird immer top sein. Mein Sohn liebt Dinos und dann durfte das Set von Lego nicht. Die Spielfreude hält ewig an und Lego ist unverwüstlich. Die Dino Version ist klasse de toy

Row 4856:
Ich habe die Maus für meine Tochter bestellt, Sie ist sehr zufrieden damit, vor allem schön klein und daher auch zum Mitnehmen gut geeignet Handlich und klein de pc

Row 4857:
in einem praktischer Tasche, ist alles dabei was mann so braucht fürs Baby Baby Pflegeset de baby_product

Row 4858:
Hat Alles Super geklappt, kann ich wirklich mit ruhigen Gewissen weiter empfehlen!!!! Angebot und Ware Pasten 100% überein!! de sports

Row 4859:
Funktioniert und erfüllt seinen Zweck. USB-Kabel de pc

Row 4860:
Schneller Versand, Top Preis/Leistung, Qualität entspricht exakt meinen Ansprüchen - durchaus empfehlenswert ! Perfekt für Outdoor - sofern trocken - & Indoor wie zB Fitnesstudio. Tolles Produkt de wireless

Row 4861:
Perfekt um eine ssd in dem Mac nachzurüsten Passt perfekt de pc

Row 4862:
Sehr schöner Rahmen, kann man jederzeit weiter empfehlen Top de furniture

Row 4863:
Sehr gut wie erwartet bei Sebo. Hält alles was er verspricht. Top! de kitchen

Row 4864:
Das Laufrad ist bei uns nicht mehr wegzudenken. Man kann Bremsen, Sattelhöhe etc. nach Belieben verstellen und es wächst sozusagen mit. Qualitativ sehr hochwertig. Schönes Lauflernrad de toy

Row 4865:
Der Keramik Schäler wurde bestellt, da unser alter schon etwas stumpf geworden ist und nicht mehr richtig geschält hat. Ich wollte mal einen aus Keramik ausprobieren, da sie sehr gut schneiden sollen. Und das stimmt, ich bin begeistert von diesem hier. Er schält das Obst und Gemüse richtig gut und liegt gut in der Hand. Außerdem lässt er sich auch in der Spülmaschine reinigen. Ich bin sehr zufrieden. super Schäler de home

Row 4866:
Dieses Gerät ist fantastisch. Die Kamera war sehr lebendig und ich konnte klar sehen. Einfach zu bedienen. Bildqualität de automotive

Row 4867:
Top!!!!! Bequem zu tragen, auch die ganze Nacht lang. Hilft direkt bei Beschwerden wie Schmerzen im Handgelenk, Kribbeln und Taubheit der Hand/Finger. Super Produkt de drugstore

Row 4868:
alles ok, schnell erledigt alles gut de electronics

Row 4869:
Uns hat die erste Staffel so gut gefallen, da wollten wir nicht immer monatelang warten. Super Serie, tolle Komplettbox de other

Row 4870:
Schnelle Lieferung wie immer. Die klammern sind Super, wollte eigentlich meine Netzwerkkabel neu crimpen da die kleinen Klammern abgebrochen waren.Zum Versuchen habe ich mir den Artikel bestellt ohne eine große Erwartungshaltung aber ich bin erstaunt wie klasse die Handhabung war das einzige was Fummelei ist , ist wenn man den kleinen Stecker trennen muss aber mit einem kleinen Seitenschneider hat auch das geklappt. Kann das Produkt nur weiterempfehlen. Tolle Sache de pc

Row 4871:
Wir sind sehr gut zu frieden mit Gardena. Super Rechen ,unverwüstlich-wie von Gardena gewohnt. Einfach Riesig de lawn_and_garden

Row 4872:
Mir gefällt das Spiel super da es auch solo viel Spaß macht. Na gut, es hat nicht den Tiefgang aber nach einem Spiel mit Tiefgang genau das richtige. Kurzweiliger Zeitvertreib de toy

Row 4873:
Sehr gute Ware immer wieder Armband de jewelry

Row 4874:
Tolle Flip Flops. Super Preis leistungs Verhältnis. Passen wir erwartet. Tolle Flip Flops de shoes

Row 4875:
Mein alter Messschieber hat nach vielen Jahren leider den Geist aufgegeben, also musste ein neuer her. Dieser hier macht einen sehr robusten Eindruck und ist nach mehreren Testmessung ebenso präzise. Mit dabei sind zwei Batterien, sodass direkt losgelegt werden kann. Die Verpackung des Schiebers ist einfach, erfüllt aber voll und ganz ihren Zweck. Ansonsten lässt der Schieber keine Wünsche offen und verfügt über alle notwendigen Messmethoden. Ich kann nur volle Punktzahl dafür geben und glaube er hält mindestens so lange wie der alte Messschieber. Von mit gibt es eine klare Kaufempfehlung und ein gutes Messinstrument gehört einfach in jeden Haushalt. robust und präzise bin positiv überrascht de industrial_supplies

Row 4876:
Der beste Felgenreiniger, den ich je gekauft habe. Habe es bei meinem Auto und am Motorrad ausprobiert. Aufgesprüht, nachgewischt und abgespült Fertig und sauber Ich persönlich bin von dem Zeug voll überzeugt Biker - Didi de automotive

Row 4877:
Gute Qualität. Unser Enkel schaut es immer wieder gern . Schöne Zusammenstellung von Mascha und der Bär auf DVD de other

Row 4878:
Ich habe mir die Bluetooth Kopfhörer für den Sport gekauft, die habe ich sehr schnell in Betrieb genommen. Sie halten einwandfrei in den Ohren beim laufen, auch die Audio-Qualität ist Top, und bin sehr zufrieden damit. Qualität ist Top de electronics

Row 4879:
Der Handstaubsauger erfüllt meine Erwartungen. Die Saugkraft ist stark - ich habe ihn gekauft, um einen alten Handstaubsauger zu ersetzen, und der Novete saugt deutlich besser. Die Lautstärke soll laut Datenblatt besser sein als bei anderen Handstaubsaugern, aber klar sollte auch sein: leise ist er nicht. Einmal voll aufgeladen konnte ich ihn problemlos eine Woche zwischendurch immer wieder benutzen ohne ihn auf die Ladestation zurückbringen zu müssen. Starker Handstaubsauger zu fairem Preis de beauty

Row 4880:
Sehr zu empfehlen... Viele interessante Artikel, Bilder und Beschreibungen drin... Toll de book

Row 4881:
Artikel entspricht meinen Erwartungen. Genau das was wir uns vorgestellt hatten.Lieferzeit war auch entsprechend gut. Kann diesen Artikel nur weiter empfehlen . Richtiger Einkauf de wireless

Row 4882:
Echt ein tolles Nachtlicht für Kinder, für den Garten, zum Camping und auf Festivals. Die Leuchte hat eine Aufhängung, eine Ladestation und viele Einstellmöglichkeiten - von der Lichtfarbe warm- oder kalkweiß, über die Dimmung. Die Verarbeitung ist sehr wertig. Klare Empfehlung Tolles Nachtlicht mit vielen Möglichkeiten de baby_product

Row 4883:
Sehr schnelle Lieferung und guter Preis! Sehr gute Qualität und original Produkt Top Qualität de lawn_and_garden

Row 4884:
Ich habe heute die Schutzhülle erhalten und finde die großartig. Sie fühlt sich ausgesprochen gut an. Sie bietet Schutz für die Kamera durch eine leichte Erhöhung auf der Rückseite. Die Wippen für Lautstärke, Buchsen und der Einschaltknopf sind freigehalten. Ein sehr guter Kompromiss zwischen Schutz und Eleganz. Sehr gut de wireless

Row 4885:
Die wäre ist sehr gut verknackt. Alle leben auch und gesund. Bestelle alle mal wieder super . Heimchen Mittel alles supergut. de pet_products

Row 4886:
Das Baby hat viel Spass. Muss ja nicht jedes Spielzeug unbedingt pädagogisch wertvoll sein - einfach draufhauen und Geräusche ist manchmal genau das richtige :)) Leider keine Batterien enthalten Einfach Spaß - und nicht zu laut de toy

Row 4887:
Schöne Korb-Kommode, toll verarbeitet. Steht bei mir jetzt in einer Nische im Badezimmer. Vielen Dank Toll! de furniture

Row 4888:
Das Geschirr fällt super aus. Es gefällt mir sehr gut. Doch sind die Flächen Teller zu gross fürs Regal. Doch kein Problem dann wird umgeräumt . Tolles Geschirr de home

Row 4889:
schnelle lieferung ,artikel wie beschrieben,danke klebezahlen de office_product

Row 4890:
jetzt nach einiger Zeit der Verwendung gibt es nichts negatives. Ich würde sie wieder kaufen Verarbeitung IO. guter Klang de electronics

Row 4891:
Schmeckt sehr lecker Schmeckt gut de grocery

Row 4892:
also die zigarette ist sehr kompakt. hat ein sehr schönes Design und funtioniert einwandfrei Verkäufer sehr kompetent. und schnelle Antwort Einwandfreie Ware de drugstore

Row 4893:
Nimmt den Gelbstich und zaubert ein leichtes Hellgrau. Immer wieder Top Produkt. de beauty

Row 4894:
Habe mir den Film schon einige Male angesehen und es werden bestimmt auch noch weitere folgen. Bin sonst kein Freund von Untertiteln, aber bei diesem Film störten sie mich nicht. Empfehlenswert de digital_video_download

Row 4895:
Die Maus enspricht nicht meinen Wünschen ist mir zu klein Ist für kleine Kinderhände de electronics

Row 4896:
Ich liebe sie ! Und esse sie inzwischen fast zu allem, das doofe ist nur das sie zusätzlich in einen Plastik Beutel getan werden , leicht unnötig aber das Produkt ist top! Liebe das Produkt ! de grocery

Row 4897:
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Bett. Als die Lieferung eintraf hat es weniger als 20 Minuten gedauert bin das Bett komplett aufgebaut im Schlafzimmer stand. Mit dem V2 Topper bin ich auf Mega zufrieden.. der Aufpreis lohnt sich auf jeden Fall. Wirklich Top !!! de furniture

Row 4898:
Die Decke wurde zügig geliefert und entspricht dem angebotenen Artikel. Sie lässt sich sehr schnell und gut in unserem Auto befestigen. Ich bin sehr zufrieden. Sehr guter Artikel de pet_products

Row 4899:
Das Geschirr passt einwandfrei - ich habe einen großen, aber viel zu dünnen Straßenhund adoptiert, bei dem viele Geschirre direkt auf die Wirbelsäule drücken. Dieses Geschirr ist an den wichtigen Stellen gut gepolstert, es sitzt sehr gut, rutscht nicht, lässt sich individuell einstellen. Darüber hinaus ist es auch noch hochwertig verarbeitet und sehr schön. Ich habe es gleich in 2 Größen gekauft, weil er aus diesem mit etwas Gewichtszunahme herauswachsen wird. Keine Druckpunkte de pet_products

Row 4900:
Schoki via Prime bestellt; zwar nicht wie angegeben am Samstag angekommen, aber gleich am Montag, daher ok. Gut verpackt und Ware einwandfrei (kein Schoko-Reif). Hershey's enttäuscht nie de drugstore

Row 4901:
Wir haben das Kinderzimmer für unseren zukünftigen Sohn eingerichtet. Über dem Kinderbett haben wir seinen Namen in Sternen eingefasst. Es sieht einfach nur toll aus. toller Wandschmuck de other

Row 4902:
Alles super! Schnell und unkompliziert! Elektro-Schnellkochtopf de kitchen

Row 4903:
Tut was es verspricht. Ich nutze es als Supplement für mein Krafttraining und man merkt schnellere Erfolge. Zudem finde ich die kompakte Größe der Kapseln sehr angenehm und einfach zu schlucken. Super Preis Leistungsverhältnis. Wie gewohnt schnelle Lieferung. Definitiv empfehlenswertes Produkt. Super Booster für das Krafttraining de drugstore

Row 4904:
Ein gutes reinigungsset Top de home

Row 4905:
Süßes Coverbild, toller Kalender - auch für Erwachsene ein Spaß! Sehr süßer Kalender de drugstore

Row 4906:
Der Rucksack sieht sehr cool aus und ist ideal für die Schule. Viele Fächer und auch Platz für ein Notebook. Wirkt hochwertig verarbeitet. Bin echt zufrieden im Vergleich zu meinem letzten Rucksack, der ist bereits kaputt gegangen. Super Rucksack de luggage

Row 4907:
Für meinen neuen Glastisch: Modern und praktisch im schönem gleichmäßig verarbeiteten und gefärbten Filz mit gefassten Rändern (Hitze?) Unser täglicher Begleiter am schönem gedeckten Tisch, habe gleich mehrere und in verschiedenen Größen bestellt. Suche jetzt noch D= 35-40 cm :-) Sehr schön, hochwertig und Farbe wie abgebildet de home

Row 4908:
Meine Frau und ich sind sehr zufrieden. Passt perfekt auf die großen WH Silo Flaschen. Einfaches trinken ist sehr gut möglich. Super Kontakt mit dem Händler. Wenn wir mehr brauchen bestellen wir wieder. Perfekt de home

Row 4909:
Stinkt echt am wenigsten von allen! Meine Frau hat den Balm nicht gerochen.... Test bestanden! Stinkt nicht! de beauty

Row 4910:
Eine der besten, wenn nicht sogar die beste Lampe die ich je gekauft habe. Das Verhältnis Größe und Gewicht zur Leistung ist großartig. Die Bedienung über den Stellring gefällt mir sehr gut. Damit kann die Lampe super einhändig und auch mit Handschuh bedient werden. Freue mich schon sie beim Tauchen zu testen! Dann folgt ein weiterer Bericht. Absolute Empfehlung de home_improvement

Row 4911:
War gespannt, wie die Qualität ist, nach all den schlechten Bewertungen, die ich gelesen habe. Bin aber durchaus sehr zufrieden. Finde, das ist top arbeit und wurde sehr schnell geliefert! Wurde nach einem tag abgeschickt und einen weiteren war es schon da :) Bin sehr zufrieden! de luggage

Row 4912:
Das Kleid ist super schön. Meine Tochter wird sich sehr freuen. Der Stoff riecht nicht chemisch. Schönes weiß, die aufgenähten Blumen sehen toll aus. Preis Leistung topp! Super schönes Kleid de apparel

Row 4913:
Gute Druckoberfläche. Hatte am Anfang auch Probleme, das der Druck nicht hält. Mittlerweile aber 1a und die Qualität der Unterseite ist deutlich besser als bei der Plastik Platte. Nach dem Abkühlen springt der Druck einfach ab. Habe die Glasscheibe gekauft, weil die Originale angefangen hat sich zu wölben. Ich kann’s eigentlich nur empfehlen Gute Druckfläche de industrial_supplies

Row 4914:
Habe den Kalender für unsere Nichte bestellt, die eine Pferdenärrin ist. Die Lieferung dauerte ziemlich lange, aber das Warten hat sich gelohnt. Sie ist begeistert. Toller Kalender de book

Row 4915:
Sehr gut läuft kein Wasser an den Seiten raus.. Also ist dicht und nur da wo das Wasser auch raus soll kommt es auch. Top de lawn_and_garden

Row 4916:
Schnelle Lieferung. Tolle Auswahl an Farben. Ich habe gleich zwei Flaschen bestellt. Mit dabei sind zwei Reinigungsbürsten sowie eine Neopren Tragetasche mit Karabienerhaken und Tragegurt.Tolles Preis Leistungsverhältnis. Die getränke (Tee, Kaffee) bleiben wie versprochen sehr lange heiss. genau so muss es sein. Empfehlenswert de sports

Row 4917:
Top in Preis und Leistung Trockenbauschleifer de home_improvement

Row 4918:
Der zustand des Objektivs war einwandfrei wie auch der Service. ich würde wieder hier kaufen und bedanke mich für den einwandfreien Ablauf gut gelaufen de camera

Row 4919:
Das Sahne nougat wird gegessen. Es gibt nichts zu beanstanden! Große Zufriedenheit de grocery

Row 4920:
Das Paket kam schnell an und war alles sehr gut und sehen sehr gut aus ! Ich empfehle diese Töpfe jeden weiter :) Sehr stabile und super Töpfe de home

Row 4921:
Sehr stabiles Kabel, lädt sämtliche Geräte ohne Probleme. Habe mir zusätzlich noch eins fürs Auto bestellt, die Freunde mit diversen Smartphones freut es. Stabiles Kabel de musical_instruments

Row 4922:
Die Geschichte hat Suchtpotenzial. Schöne, klare Sprache. Lebensgeschichte eingebettet in historischen Zusammenhang de digital_ebook_purchase

Row 4923:
Sofort wieder unser 5 Monate alte Junior liebt diese Decke da ist sogar Bauchlage kein Thema mehr da sie so schön bunt und weich ist Preis Leistung Spitze de baby_product

Row 4924:
Eine tolle Bohne. Sehr bekömmlich und schmeckt super. Man darf keinen normalen Kaffee erwarten. Es ist etwas anderes, aber das Geld auf jeden Fall wert. Geschmacklich etwas herber, als „normaler“ Kaffee. Sehr lecker! Sehr guter, leckerer Kaffee de grocery

Row 4925:
Das Produkt kommt gut verpackt an und macht einen hochwertigen Eindruck. Die kleinen Silikon Teile sind in einem kleinen Zop Lock Beutel, sodass nichts verloren gehen kann. In dem Beutel befindet sich noch eine Visiten Karte, die auf die sechsmonatige Garantie hinweist. Die Aufsätze passen alle super, ich hatte nur mit dem Ladeadapter Halter am Anfang etwas Schwierigkeiten bei der Montierung, habe aber dann doch recht schnell herausgefunden, was ich machen muss. Ich werfe meine Stift ab und zu gerne einfach mal in mein Mäppchen, was ich wohl lassen sollte, jetzt muss ich mir dabei aber wenigstens keine Sorgen mehr machen, dass etwas kaput geht :) Sehr toll de pc

Row 4926:
Ich bin - wir bisher immer- sehr zufrieden, pünktliche Lieferung, sichere, ordentliche Verpackung, alles Bestens. Alles Bestens-sehr zufrieden! de digital_video_download

Row 4927:
Mit der richtigen Stichsäge (Bosch Akku 18V) waren die 10x10cm Lärche-Balken sauber abzuschneiden kein Problem Können was sie sollen de home_improvement

Row 4928:
Mir gefällt das Produkt ausgesprochen gut, da es schon auf die richtige Länge geschnitten ist und das wichtigste für mich war, dass ich es sehr gut vertrage, keine Hautirritationen oder ähnliches. Würde es jederzeit weiter empfehlen. Sehr gut ! de sports

Row 4929:
Schöner Gürtel, dank des Musters muss man keine zusätzlichen Löcher hinein machen, denn in der Mitte sind über den ganzen Gürtel verteilt, ausreichende Perforierungen. Enpfehlenswert - schönes Muster de apparel

Row 4930:
Die Tasche kam sehr schnell an. Die Qualität ist sehr gut. Kann man aufjedenfall weiterempfehlen. Super Produkt! de wireless

Row 4931:
Ich habe 3 Brillen erhalten. Das waren die einzigartig aussehenden runden Fassungen, die ich liebe - eine große Abwechslung zu den gewöhnlichen, hässlichen kleinen Fassungen liebe diese Brille de drugstore

Row 4932:
Schnell ! Schön ! Schmeckt ! Danke ! Schnell ! Schön ! Schmeckt ! de grocery

Row 4933:
Superschnelle Lieferung. Einfacher Aufbau und entspricht der Beschreibung. Gerne wieder danke Alles top de furniture

Row 4934:
Gefällt mir sehr gut Swiffer Staubmagnet Tücher(mit Febreze-Duft) de drugstore

Row 4935:
Der Artikel sieht echt gut aus und lässt sich auch sehr gut bespielen. Gerne wieder passt wunderbar. Meinem Sohn gefällt es. Alles wirklich sehr gut. de toy

Row 4936:
Mit diesem Bumper fürs iPhone XR gehen die tollen Farben des Handys nicht verloren. Sie sind weiterhin sichtbar und werden durch die Hülle wunderbar verpackt. Die Installation ist easy, der Sitz top, das Gefühl in der Hand sehr angenehm, kein Kleben in der Hosentasche aufgrund des Materials. Alles in allem sehr zu empfehlen. Tolle Hülle mit Qualität! de electronics

Row 4937:
Die iPad- Schutzfolie wurde schnell geliefert und ging leicht und blasenfrei aufzukleben. SUPER! Super iPad- Schutzfolie de wireless

Row 4938:
Das Teil ist von sehr guter Qualität und lässt sich sehr gut einsetzen. Blitzschneller Versand sehr gute Qualität und schneller Versand de drugstore

Row 4939:
Die Kopfhörer haben einen wunderbaren Klang und vor allem Bass. Für diese Preisklasse das beste was ich bisher hatte. Der Rest der Kopfhörer ist gut verarbeitet, sie sitzen bequem und auch ein Knicken der Kabel halten sie aus. Super Klang de electronics

Row 4940:
Sehr schöne Design. Gute Verarbeitung und wertig. Sehr niedlich mit den kleinen Untertellern. Kommt auch bei Besuchern gut an. Schönes Design de home

Row 4941:
Sehr gutes Kollagen pulver, empfehlenswert Kollagen de drugstore

Row 4942:
Ein ideales Portemonnaie. Klein aber fein, es passt hervorragend in die Jeans und kann bis zu 13 Karten aufbewahren. 6 Karten haben den RFID Schutz in einem Fach, aus dem sich die Karten rausschieben lassen mit Hilfe einer genialen Lösung. Ein Hebel im unteren Bereich lässt alle Karten hochfahren und man mus die Karten nicht ewig aus zu schmalen Taschen rausfummeln. Also alles in einem bin ich super zufrieden würde das als Geschenk nur empfehlen!!! Klein aber fein alles passt rein;) de luggage

Row 4943:
schnelle Lieferung (drei Tage) machen einen hochwertigen Eindruck Silit Storio Vorratsdose-Set 3-teilig, Glas, de home

Row 4944:
Bin mit Produkt sehr zufrieden. Angegebene Größe passt, Lieferung sehr schnell. Helga de shoes

Row 4945:
Weihnachten für Sohnemann Supi Sache de watch

Row 4946:
Gute Handcreme für den täglichen Gebrauch. Gute Handcreme de beauty

Row 4947:
Es handelt sich um Edelschungit. Ich war zufrieden. Die Angaben waren korrekt. 8-10 Steine, insgesamt ca. 20g. 8€ Gut verpackt und heil angekommen. zufrieden de home

Row 4948:
Sehr hell perfekt im schuppen Gute Qualität de home_improvement

Row 4949:
Top👍 Bin sehr zufrieden 👍👍 Selfie Stick de wireless

Row 4950:
Ich bin sehr zufrieden. Gut gemacht. Wasser läuft super. Empfehlenswert de home_improvement

Row 4951:
Sehr gutes Ergebnis bei meinen Kabelarbeiten. TOP Einfach schnell und sicher de home_improvement

Row 4952:
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Geldbeutel. Er ist schön flach und es passen dennoch einige Karten hinein. Münzen sollten nicht zu viele hinein gegeben werden. Ich würde ihn wieder kaufen. praktischer Geldbeutel de luggage

Row 4953:
Wir sind sehr zufrieden Prima de baby_product

Row 4954:
Meine Tochter liebt es auch ich musste schon als Model herhalten .......Bereue keine Sekunde den kauf da leuchtende kinderaugen Belohnung genug ist ...... Super Artikel wie beschrieben und jeden Cent Wert de toy

Row 4955:
Für das erste, genug Ersatzteile. Wie gewünscht. de home

Row 4956:
Passt super. Material ist gut Preis/Leistung stimmt de apparel

Row 4957:
Die Smartwatch wird mit einem Ladekabel und einer Bedienungsanleitung geliefert. Entnimmt man den Akku kann man eine Simkarte und eine MicroSD einlegen. Beides wird benötigt um alle Funktionen der Uhr nutzen zu können. Man darf natürlich kein HighEnd Gerät erwarten. Die Uhr lasst sich einfach mit dem Handy koppeln. Die eingebaute Kamera ist natürlich eher schwach reicht aber für den einen oder anderen Schnappschuss. Eine Smartwatch mit vielen Funktionen für kleines Geld. viele Funktionen de wireless

Row 4958:
Es ist gut angekommen und sehr hilfreich eine Fernbedienung wäre nicht schlecht Super de home_improvement

Row 4959:
Super schnelle Lieferung mit DHL. Der Rahmen sieht sehr gut aus, es handelt sich um einen originalen Busch Jäger 3-fach Rahmen Alles wie erwartet de home_improvement

Row 4960:
Schnelle Lieferung. Die Küchenwaage ist super,toller Preis. Ich bin zufrieden. Tolle Waage de home

Row 4961:
Dieser Stift sieht nicht nur hübsch aus sondern schreibt auch noch echt gut. Ich werde ihn mir wohl noch in mehreren Farben zu legen. Wunderschöner und guter Kugelschreiber de office_product

Row 4962:
Schönes Motiv, ordentliches Material und ein guter Druck. Heute Mittag angekommen und schon im Gästezimmer aufgehängt - sieht super aus! Gute Qualität - jederzeit wieder de home

Row 4963:
Ich nutze das Öl schon seit ca 4 Jahren und bin nach wie vor sehr zufrieden damit. Es beschwert meine feinen Haare nicht und riecht auch nicht unangehmen. Ich gebe es immer nach dem Waschen das letzte Drittel meiner Haarlängen... Zudem hält es gefühlt eine Ewigkeit. Preis-Leistung ist also top. Auch für feines Haar de beauty

Row 4964:
Ich hab das erste mal so eine Hülle bestellt und finde es ist eine gute Abwechslung. Hinten hart und seitlich eben die weichen Teile. Super Qualität für den Preis. Ob es sich verfärbt kann ich erst später sagen. Ein gutes Produkt was mit anderen Marken mithalten kann de wireless

Row 4965:
Da meine alte Uhr nicht mehr funktionierte musste eine neue her. Die Lieferung kam schnell an. Nun zur Uhr. Die Uhr einzustellen ist meines Erachtens nach sehr einfach. Die Anzeigen beinhalten Temperatur Uhrzeit uns Luftfeuchtigkeit. Eine Batterie ist bereits mitgeliefert. Die Uhr hat meiner Meinung nach gute Maße und ist nicht zu groß und auch nicht zu klein. Kann man irgendwo aufstellen oder aufhängen. Ich bin zufrieden und finde das Preis Leistungs Verhältnis ist auch in Ordnung. Kann es daher weiterempfehlen. Passt perfekt de pc

Row 4966:
Bei mir fängt es inmer gut an, wenn die Lieferung schnell ist. Ich habe den Diffuser für meine Mama bestellt, die starke Heuschnupfen hat. Sie hat bereits eine Woche lang ausprobiert und es verbessert die Luftfeuchtigkeit im Zimmer. Damit leider sie nicht mehr unter den Heuschnupfen, abends füllt sie den Diffuser mit Wasser auf, es wird angezeigt, bis wohin man das Wasser maximal befüllen soll. Das Licht lässt sich mit mehrmaligen Tastendruck auf der untere Taste ändern. Ich kann nichts meckern, weil meine Mama damit super zufrieden ist. Sehr niedlich de drugstore

Row 4967:
Benutze diese grillschale für meinen Gasgrill und bin voll begeistert. Das grillgut wird genauso gut wie auf dem rost und behält das Fett in der Schale. Die reinigung ist problemlos und super. Sowas hab ich schonlange gesucht. Zu empfehlen de lawn_and_garden

Row 4968:
Ich habe diese Kartons zur Aufbewahrung und zum Transport von Schulmaterial gelauft und bin sehr zufrieden. Die Kartons sind stabil, lassen sich sehr gut stapeln und machen sich mit bunten Beschriftungen auch sehr gut in offenen Regalen. Kartons zur Aufbewahrung von Unterrichtsmaterial de office_product

Row 4969:
Samba,günstiger Preis,schnelle Lieferung,alles top Turnschuhe de shoes

Row 4970:
Wunderbares Tauchspielzeug u gute Qualität.Bestelle gerne wieder. Tauchspielzeug de toy

Row 4971:
Meine Frau ist zufrieden bis aufs rascheln des bezugs. Warm und atmungsaktiv. de home

Row 4972:
Mein kleiner mag seine neue mitzi Sehr. Auch ich bin sehr begeistert. Lautstärke in zwei Stufen. Sound oder Naturgeräusche. Angenehmes Nachtlicht das nach 20 Min. Alleine ausgeht, oder man drückt drauf. Echt sehr nett de baby_product

Row 4973:
hab den Regenschirm gerade bekommen. Der sieht sehr gut aus und ist mit festem Griff. einfach auf und zumachen. Empfehlenswert! hochwertiger Regenshirm de luggage

Row 4974:
Nix zu meckern... Akku getauscht... Mac Book ist wie neu. Tricky ist der Tausch, aber das liegt an Apple. Letztlich spart man 150 Euro und muss nicht zum Apple Laden fahren oder das Gerät verschicken. Passt... läuft....super Preis de wireless

Row 4975:
sehr schnelle lieferung:sollte am 11 geliefert werden,aber 1 tag später schon da.Super schnellsten lieferung die je war de home_improvement

Row 4976:
Das Produkt macht einen stabilen Eindruck und ist soweit ich das erkennen kann gut verarbeitet. Seit langem stand auf meiner Wunschliste eine LED-Beleuchtung für unser Wohnzimmer. Finde es einfach gemütlich und schön einen Raum harmonisch zu gestalten. Nicht nur an Weihnachten, sondern das ganze Jahr. Es war leicht anzubringen. Das lange Kabel ist 5m lang. Reichte gerade so aus für mein Vorhaben. Ich bin total begeistert Ich bin total begeistert de home

Row 4977:
Sehr schönes Arzt-Set, überwiegend hochwertig und stabil ausgeführt. Sehr erfreulich, dass mal etwas andere Instrumente enthalten sind als üblich, vor allem der Monitor spricht unseren Sohn (4 Jahre) nach wie vor sehr an. Schönes Arzt-Set de toy

Row 4978:
Der absolute Hammer für den Preis Klang und Bass einfach der Wahnsinn !! JBL Flip ist schwächer 😉 Sehr gut de electronics

Row 4979:
der eier eierkocher ist super. würde ich wieder kaufen krups eierkocher de kitchen

Row 4980:
Am Montag bestellt am Dienstag im Briefkasten. Auch ein Umtausch ist kein Problem dank sehr netter und freundlicher Mitarbeiter. Vielen Dank. Schnelle Lieferung de furniture

Row 4981:
Die Bestellung war sehr gut wie beschrieben. sieht niedlich aus. Sehr schnelle Lieferung. Kann ich nur weiterempehlen. Bin sehr zufrieden. Home Snoopy de home

Row 4982:
Mein Einsteiger in die Welt der E-Zigaretten. Damit aufgehört zu Rauchen, nach 15 Jahren. So einfach is das! Erster Kauf, seit 15 Jahren das erste Mal rauchfrei de drugstore

Row 4983:
Super zufrieden mein Sohn lieb es damit zu fahren :) Super de sports

Row 4984:
Preis + Leistung Top. Verkäufer Top. Es gab problem mit Lieferung , Amazon und Verkäufer super verhalten . Preis + Leistung de wireless

Row 4985:
Funktioniert super mit meinem iPhone7. Anschließend, Frequenz einstellen und Musik abspielen. Einfach geht es nicht! Die Verpackung ist schön und schlicht. Funktioniert super! de wireless

Row 4986:
angenehmer Duft , zu empfehlen angenehmer Duft de drugstore

Row 4987:
Ich bin mega glücklich damit. Ich habe schon so vieles ausprobiert. Egal ob Creme Stein dies das. Das ist es was ich empfehlen kann. Verletzungsgefahr gleich null. Prima. Mega gut de drugstore

Row 4988:
Ein ganz toller, super schmeckender Wein Runder, rauchiger Geschmack de other

Row 4989:
Ich habe mir die Bänder in Blau und Schwarz bestellt. Die Lieferung erfolgte rasch und unkompliziert. Die Bänder sind sehr schnell und einfach zu wechseln. Die Bänder fühlen sich fast noch angenehmer auf der Haut an, als die Originale. Top Wechselarmbänder de wireless

Row 4990:
Die Kopfhörer sind wunderbar geschützt. Mit dabei waren zwei schwarze Kabel. Laufzeit des Akkus reicht sehr lange aus. Definitiv vollkommen ausreichender Klang. Gefallen hat mir, dass die Kopfhörer auch nach langem tragen nicht schmerzen und daher sehr bequem sind. Die Ohrmuscheln sind total weich und angenehm zu tragen. Auch das Gewicht ist sehr gering gehalten. Kaufempfehlung in dieser Preisklasse. Lange Akkulaufzeit de office_product

Row 4991:
hatte meine andere ausversehen endsorgt.immer spielenswert Ich Schelm de video_games

Row 4992:
Würde ich immer wieder kaufen Sehr zufrieden 😀 de watch

Row 4993:
Die Verarbeitung des Bürstenkopfes hat einen sehr guten Eindruck hinterlassen, obwohl der Preisunterschied im Vergleich zum Original sehr groß ist, jedoch keinen günstigen Eindruck macht. Im Einsatz wird das Gefühl eines qualitativ hochwertigen Prozesses bestätigt. Insgesamt fand ich diese Bürsten sehr gut und kann uneingeschränkt empfohlen werden. Sehr gut de personal_care_appliances

Row 4994:
War ein Geschenk für meinen Sohn zum Geburtstag. Etwas teuer für die kleine Figur, aber er hat sich riesig gefreut und nimmt ihn auch Wochen später überall mit hin. Wichtig war ihm auch dass er 3 Schwerter hat - nicht nur 2 wie anderswo angeboten. Lieferung und alles andere waren nicht zu beanstanden. Gerne wieder! Für kleine Ninjago-Fans de toy

Row 4995:
Dieser Kopfhörer ist sehr cool. Erstens ist die Klangqualität sehr gut. Inzwischen gibt es auch eine sehr moderne Box, um es zu lagern. Schließlich, wenn ich es einmal trage, bin ich total raus aus dem Lärm um dich herum.Es gefällt mir sehr gut! Sehr Cool de electronics

Row 4996:
Sehr toll :) Alles auf Deutsch besser gehts nicht :) Super de other

Row 4997:
Sehr schick und super verarbeitet Daumen hoch de sports

Row 4998:
Tolle Farben. Gute Qualität. Preis war oke. Einweg Schnapsgläser de home

Row 4999:
Durch die vergoldeten Buchsen null Verlustleistung. Zu den höherpreisigeren Artikel absolut kein Unterschied zu bemerken. Würde ich auf jeden Fall wieder bestellen. Kaufempfehlung. Super Kabel zum Super Preis. de other

Row 5000:
Sehr schöne und hochwertige Hülle. Sehr tolle Hülle de wireless

Row 5001:
Alles ok. Passen und tun genau das was sie sollen. Schnelle Lieferung de sports

Row 5013:
Never received item. Given a refund. One Star en kitchen

Row 6545:
ONE OF THE GRABBERS WILL NOT LOCK EXTENDED. CUPS ON BOTH ARE NOT REPLACEABLE. BOTH VERY WOBBLEY WHEN EXTENDED. CHEAPLY MADE! NOT A GOOD BUY! WORKMANSHIP POOR en drugstore

Row 7003:
LOOK MORE BIG AT THE PICTURE Three Stars en kitchen

Row 7606:
Gave as a gift....? If it actually wirks Fun gift en kitchen

Row 7732:
When I washed them they shrunk I order a bigger size because I knew they would shrink a little but they shrunk to much Order 2 sizes bigger. en apparel

Row 8196:
Very cute and fast delivery Four Stars en lawn_and_garden

Row 8535:
Grinder works pretty well Good grinder en kitchen

Row 8678:
MUST HAVE MISREAD AD WAS NOT AWARE THAT SCREEN HEAD DOES NOT DETACH FROM RAZOR MAKES IT DIFFICULT TO CLEAN OTHERWISE GOOD CLEAN SHAVE SCREEN HEAD DOES NOT DETACH FROM RAZOR en beauty

Row 9670:
Much prettier in Person Five Stars en wireless

Row 10245:
COMPRÉ TRES BATERÍAS (2 NEGRAS 1 BLANCA)LAS DOS NEGRAS SIN PROBLEMA ,BUENAS EN LA CARGA Y TIEMPO DE LA MISMA BUEN TAMAÑO LO DE QUE INDIQUE EL TIEMPO DE CARGA ESTÁ MUY BIEN,PERFECTAS LA BLANCA DEJÓ DE FUNCIONAR A LOS POCOS DÍAS ,SE APAGÓ Y NO HA VUELTO A ENCENDERSE Y NO PUEDO CAMBIARLA PORQUE LLEGARÍA FUERA DEL PLAZO DE DEVOLUCIÓN DOS BIEN UNA MAL es wireless

Row 10333:
EL ENVIO LO RECIBI SIN EMBALAJE ALGUNO, EN SU CAJA ORIGINAL ABIERTA SIN PRECINTO ALGUNO Y ADEMÁS ESTABA GOLPEADO EL DISCO POR VARIOS SITIOS, SI ME DICEN QUE ES DE SEGUNDA MANO ME LO CREO. SIN EMBALAJE Y GOLPEADO EL ARTICULO PARECE DE SEGUNDAMANO es kitchen

Row 11547:
SE DESPEGA Y SE CAE EL MOVIL DOS VECES Y AL FINAL LO HE TIRADO POR LA VENTANILLA ESTO COMPRE OTRO DE OTRA MARCA Y PERFECTO.. NO VALE ESTO SE DESPEGA MUY RAPIDO ESTO es wireless

Row 11963:
EL TAPER EN SÍ NO ESTÁ MAL, PERO LAS TAPAS DE LOS LOS GRANDES NO CIERRAN BIEN, SE ABREN SOLOS. LOS PEQUEÑOS SÍ SE CIERRAN BIEN. NO LOS RECOMIENDO es home

Row 12709:
UNA DE LAS PESTAÑAS DE LA CAJA VINO ROTA. POR LO DEMÁS BIEN, ES IGUAL QUE EN LAS FOTOS.POR EL PRECIO NO SE PUEDE PEDIR MAS UNA DE LAS PESTAÑAS DE LA CAJA VINO ROTA es home

Row 13117:
ES UN PRODUCTO DE BUENA CALIDAD, LAR TARJETAS ENTRAN PERFECTAMENTE TANTO EN LA FUNDA COMO EN LAS CARTERAS CON RANURAS STANDAR BUEN PRODUCTO es luggage

Row 13360:
MUY BUENA FUNDA ADAPTA BIEN, PROTEGE EL ORDENADOR FUNDA es wireless

Row 17066:
COMME SUR LA PHOTO LES BRILLANTS SONT DISCRETS TRES JOLIES BOUCLES D'OREILLES TRES BIEN POUR UN CADEAU JE RECOMMANDE CE BIJOU TRES BIEN fr jewelry

Row 17492:
Fait mal au doigt, cheap Bague fr jewelry

Row 19210:
LES SEMELLES SONT AGREABLES A PORTER, J AURAI AIME UN PEU PLUS DE CONFORT MAIS VU LE PRIX IL NE FAUT PAS TROP EN DEMANDER NON PLUS SEMELLES fr home_improvement

Row 19538:
Nickel. Produit conforme. Très bien fr kitchen

Row 25247:
2016年6月26日买的，12月份就开始漏水 漏水 zh kitchen

Row 25911:
Kindle版错误连篇，连章节次序都是乱的，能退款吗？ Kindle版错误连篇 zh digital_ebook_purchase

Row 26063:
我买的4.7的 给我邮的5.5的 你们搞错了 联系我 zh wireless

Row 27493:
显示屏1080*1920查看图片完全看不出。噪点很多 屏幕 zh wireless

Row 28338:
不适合给大多数人看，更适合公司管理层且有控制狂倾向的manager阅读 还不错 zh digital_ebook_purchase

Row 28471:
压面机压的面皮和面条外观和口感非常的不错，没有让我失望。 KitchenAid压面机 zh kitchen

Row 28663:
还行吧 接口不是很好 动一下就重新连接了 还行 zh wireless

Row 29454:
之前的Kindle墨水屏变淡，我希望官翻的这台不会有这样的问题。 Kindle看书真的不错。 换的官翻机 zh other

Row 29550:
宝贝收到 很不错 质量也很好 款式也不错哦 满意 zh wireless

Row 29685:
很好用很耐用 电池也很给力 系统也挺好使 魅蓝 zh wireless

